============================================================
  Đưa mẹ đi du lịch_ nỗi kinh hoàng của cây bút dâm bất tử (phiên bản tinh tế không trầm cảm)
  Tác giả    : 浮 华 背 Hậu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48609.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Dâm 堕, #Nhục tiện khí
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nàng tiên bút sửng sốt

Tôi tên Lý Cường, tôi làm việc cho một công ty bất động sản. Với tư cách là giám đốc bán hàng trong quý này, tôi đã dẫn dắt nhóm của chúng tôi giành vị trí đầu tiên về hiệu suất. Sau khi công ty trả tiền thưởng, chúng tôi cũng được phép đi công tác xa tỉnh có lương. 

Đội của chúng tôi có bốn người, hai nam và hai nữ. Nếu nam nữ phù hợp, làm việc không mệt mỏi thì dù mình chỉ có ba người nhưng chất lượng sẽ là tốt nhất. 

Tôi cũng rất may mắn khi trong nhóm của chúng tôi có một người đàn ông là Lưu Vũ Hồng, một người hướng ngoại nhưng cũng có chút ích kỷ. Tôi luôn để anh ấy uống rượu vào bữa tối và phải đãi anh ấy món mì om vào ngày hôm sau vì anh ấy nói đây là món ăn yêu thích của bạn gái anh ấy. 

Còn có hai cô gái khác, một người vừa mới ra trường, rất năng động, tên là Hứa Đình Đình. Tôi nghe nói cô ấy là hoa khôi của trường, với mái tóc dài bồng bềnh và dáng người tuyệt vời. Ngực cô không quá to nhưng tròn và cao. 

Thành viên nữ cuối cùng là Hoàng Tô Phần, vừa kết hôn vào năm nay. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông béo điển hình và tính cách phóng khoáng. Hai người luôn hát hay cùng nhau. 

Vì Lưu Ngọc Hồng không muốn đi du lịch nên chúng tôi đã nhờ anh ấy giúp chúng tôi tìm một người hướng dẫn. Khi tôi đang phân vân không biết nên đi du lịch một mình hay đi theo nhóm, để trốn tránh trách nhiệm, cuối cùng tôi đã quyết định đi du lịch theo nhóm. 

Tôi đã đấu tranh rất lâu để có được 20.000 nhân dân tệ mà công ty cung cấp nhưng ông chủ vẫn từ chối trả tiền trực tiếp. Để không lãng phí, tôi rủ bố và mẹ đi chơi cùng. Hóa ra bố tôi tình cờ đi công tác vài ngày vì một dự án quan trọng nên chiều phải về trước. 

Mẹ bảo ở nhà một mình chán lắm nên cuối cùng tôi đưa mẹ đi chơi.

Mẹ tôi tên là Tô Tần. Tính cách của cô ấy cũng nghệ thuật như tên của cô ấy. Cô ấy dịu dàng và thanh lịch. Cô thường để tóc dài ngang vai. Cô ấy rất thanh lịch. Cô ấy trông giống như mối tình đầu của tôi ở trường đại học. Cô thường xuyên khiêu vũ và tập yoga tại nhà. Ngực cô ấy to và săn chắc, hông cô ấy hơi nhô lên nhưng không có mỡ. 

Tôi rất ghen tị vì bố tôi có thể tìm được một người vợ tuyệt vời như vậy. Đôi khi vào đêm khuya, tôi nằm trước cửa nhà họ và lắng nghe tiếng động. Tuy nhiên, sau khi xem lại nhiều lần, không có gì xảy ra như tôi tưởng tượng. Điều này càng khiến tôi tò mò và ám ảnh về mẹ hơn. 

Tôi dắt con gái thứ hai và mẹ trong đoàn ra ga để gặp người của công ty du lịch. Khi chúng tôi gặp nhau, có một cặp đôi khác. Trong lúc trò chuyện trên tàu cao tốc, chúng tôi quen nhau. Người phụ nữ tên là Triệu Lý Phương, cô ấy vẫn đang là nghiên cứu sinh. Khi nói chuyện với cô, tôi có thể cảm nhận được kiến ​​thức tương đối uyên bác của cô. 

Bạn nam của Triệu Lý Phương có cảm giác như một gã quê mùa. Mặc dù anh ấy ăn mặc rất nghiêm túc và đeo hàng hiệu nhưng từ khóe mắt và cử động cơ thể phù hợp với lời nói của anh ấy, tôi đã trực tiếp gán cho anh ấy một cái tên quê mùa. 

Tên anh ấy là Thiên Hữu Lương. Họ và cái tên này làm tôi mù quáng. 

Khi Qian Youliang nhìn thấy tôi đi du lịch cùng ba người đẹp, anh ấy đã nhiệt tình trò chuyện với họ. Nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của mẹ anh, cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài đuổi anh đi. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ chơi cùng một nhóm trong bảy ngày nên chúng tôi không muốn làm điều đó trở nên quá xấu hổ. 

Sau khi đến nơi, chúng tôi được bố trí nghỉ tại một khách sạn suối nước nóng năm sao. Nhóm chúng tôi được bố trí ba phòng deluxe, hai phòng một phòng. Vừa kéo hành lý vào phòng, mắt chúng tôi sáng lên. 

Căn phòng được trang trí theo phong cách châu Âu và Mỹ, nhưng có một chiếc giường tròn lớn kiểu Wan ở giữa nhà. Phòng tắm ở bên phải cửa, được ngăn cách bằng kính mờ, ánh sáng rất sáng. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, bà hơi cau mày và hỏi tôi xem còn phòng nào khá không hài lòng không. 

Tôi bước ra khỏi phòng mà không đến quầy lễ tân và gõ cửa phòng Từ Đình Đình. Phòng của họ là một phòng giường đôi tiêu chuẩn. Tôi chụp ảnh và trò chuyện với họ một lúc trước khi quay lại. 

"Mẹ, con vừa đi hỏi hướng dẫn viên và quầy lễ tân, hiện tại phòng đã đầy, không cần thay đồ nữa, con ra ngoài tìm khách sạn ở nhé?" Tôi hỏi mẹ tôi, người có vẻ mặt bối rối trong một buổi tĩnh tâm. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, có lẽ vì cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi dùng công quỹ đưa mẹ đến đây chơi mà đuổi tôi ra ngoài. Cuối cùng, cô ấy miễn cưỡng đồng ý rằng chúng tôi nên ngủ chung giường. 

Tôi đã gửi cho bố tôi một báo cáo WeChat để báo cáo tình hình, nhưng bức ảnh là căn hộ giường đôi trong phòng Từ Đình Đình. Bằng không, nếu bố tôi biết tôi và mẹ ngủ chung giường thì ông sẽ không đồng ý. 

Sau đó chúng tôi mang theo đồ bơi và một nhóm người đến câu lạc bộ suối nước nóng cạnh đó để ngâm mình trong suối nước nóng miễn phí. Mỗi phòng có hai thẻ phòng, chúng tôi dùng thẻ đó để vào phòng suối nước nóng. 

Theo sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi quẹt thẻ vào phòng suối nước nóng thì phát hiện là phòng đơn. Tôi cởi hết quần áo, ngồi lên chiếc ghế tựa trong căn phòng suối nước nóng đầy sương mù và nheo mắt. Thật bất ngờ, một lúc sau tôi lại ngủ quên.

Khi tôi bị đánh thức bởi tiếng nước chảy ào ạt, tôi thấy mẹ tôi cũng trần truồng. Cô che chặt bộ ngực trắng nõn của mình bằng chiếc khăn tắm ngắn màu trắng. Khuôn mặt cô ấy ngơ ngác và cô ấy nhìn tôi một cách lúng túng.

"Tôi tưởng đây là phòng đơn!" Mẹ thì thầm.

"Ừ, tôi tưởng là phòng đơn. Vừa rồi tôi ngủ quên." Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, vội vàng xuống ghế tựa, dùng suối nước nóng đắp lên phần thân dưới đang cương cứng của mình. 

Để xoa dịu bầu không khí xấu hổ, tôi kể cho mẹ nghe một câu chuyện cười lạnh lùng khiến mẹ run rẩy. Qua màn sương, tôi nhìn bộ ngực run rẩy, ham muốn trong tôi dâng cao. 

Sau khi trở về khách sạn, tôi và mẹ lại im lặng. Sau khi tắt đèn, chúng tôi nằm mặt đối mặt trên chiếc giường tròn to, không nói một lời, cũng đắp chung một chiếc chăn. Tôi mơ hồ có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mảnh mai của cô ấy trên đùi mình. 

Lúc này, từ phòng bên cạnh vang lên tiếng thở dồn dập. Tôi nín thở và vểnh tai lắng nghe. Tôi phát hiện ra rằng nó phát ra từ phòng bên cạnh Triệu Lý Phương và tên khốn Thiên Hữu Lương đó. 

"A...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi đi~! Đụ tôi mạnh hơn nữa..." người phụ nữ rên rỉ gay gắt. 

"Em có thấy thoải mái không, con đĩ nhỏ!" Tiền Hữu Lượng gầm lên đầy kiêu hãnh. 

"Thật thoải mái... thật mạnh mẽ, ngươi muốn giết ta... ôi..."

"Vừa rồi chúng ta ở suối nước nóng rất thoải mái sao? Nếu bây giờ em còn muốn anh thì em là gái điếm à?" Tiền Hữu Lượng hỏi lại. 

"Phòng suối nước nóng đơn lẻ đó được bố trí để người ta làm tình, và chiếc giường tròn lớn này cũng vậy. Địt mẹ tôi đi~!"

Là một nghiên cứu sinh, Triệu Lý Phương thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy. Sự tương phản rõ rệt khiến phần thân dưới của tôi bị đẩy vào chăn. 

Mẹ tôi đắp chăn bông, nhưng tai không ngừng nghe thấy những lời nói tục tĩu của hai người bên cạnh, thân thể càng ngày càng nóng. 

Vừa rồi ở suối nước nóng thật là xấu hổ. Sau khi con trai cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, dương vật của anh lập tức đứng dậy và thẳng tắp. Có một chút đáng sợ khi nhìn thấy. Nó to hơn của chồng cô và phản ứng cương cứng rất nhanh. Điều này khiến cô tự tin hơn một chút vào sự quyến rũ hình thể của mình. 

Nằm cạnh đứa con trai sôi nổi như vậy, tim bà đập nhanh hơn, đập vào tim. Cô rất sợ con trai mình sẽ bị ảnh hưởng bởi tiếng rên rỉ của nhà bên cạnh và làm điều gì đó thú tính với cô.

Nhưng đồng thời cũng có một số kỳ vọng và tưởng tượng. Điều này giống như một người phụ nữ tưởng tượng bị cưỡng hiếp nhưng lại không thích bị cưỡng hiếp. Tâm trạng rối bời này giờ đây đang vây chặt lấy cô. Cùng với những tiếng rên rỉ lên xuống, phần sâu trong đùi cô dần dần nóng lên, cô từ từ chìm vào giấc ngủ. Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô lại đến phòng suối nước nóng cùng con trai trong giấc ngủ. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và lấy dương vật khiến cô phát điên. Cô nuốt nó như một que kem. Sau đó con trai nhét nó sâu vào phần dưới cơ thể của cô, khiến cô phát điên và muốn chết. 

Sau khi thấy mẹ ngủ say, tôi mới từ từ cởi quần lót ra. Đã quen với việc ngủ khỏa thân nên tôi thực sự không thể ngủ mà vẫn mặc đồ lót. Nghĩ đến bộ ngực cao chót vót của mẹ hôm nay, phần thân dưới của tôi lại cứng lại. 

"Mẹ?" Tôi gọi nhỏ nhưng không thấy lông mày cô ấy có phản ứng gì. Cái miệng nhỏ của cô ấy hơi mở ra và đóng lại, hơi thở của cô ấy chậm rãi. Chắc hẳn cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi liếm môi, nhẹ nhàng kéo chăn lên, chậm rãi di chuyển cơ thể về phía cô, tránh gây ra quá nhiều tiếng động. 

Chỉ còn cách nửa mét nhưng tôi đã dùng hết sức lực, mồ hôi túa ra trên trán. Tôi nhẹ nhàng đưa đôi bàn tay run rẩy của mình đến bộ ngực cao chót vót của mẹ, và nhẹ nhàng che ngực trái của mẹ bằng lòng bàn tay dày dặn của mình. Mắt tôi dán chặt vào mắt mẹ. Chỉ cần cô ấy phản ứng, tôi thề sẽ rút tay ra với tốc độ siêu phàm. 

Tôi ở lại ba phút để quan sát. Sau khi thấy mẹ không đáp lại, tôi thở ra hơi thở nặng nề trong cổ họng rồi từ từ thả lỏng. 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên ngang eo mẹ rồi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Bộ ngực trắng như tuyết nhảy múa trước mắt khiến tôi nghẹt thở. Tôi chậm rãi vuốt ve bộ ngực mềm mại bằng lòng bàn tay. Tôi không khỏi nhắm mắt tận hưởng cảm giác thú vị và tuyệt vời này. 

"Ừm...ah..." Mẹ tôi chợt rên lên một tiếng, khiến tôi sợ đến mức vội rụt tay lại, mở to mắt nhìn mẹ. 

Thành lập! ! ! 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Đôi mắt cô kiên định không run rẩy, nhưng đôi môi thanh tú hơi hé mở, phát ra một tiếng rên nhẹ và dài. 

Có lẽ nào mẹ tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm? Tôi quan sát thêm vài phút nữa, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngày càng mở rộng hơn, như thể cô ấy đang ngậm thứ gì đó trong miệng, toàn thân tôi bắt đầu sôi lên. 

Mắt tôi vốn đã hơi đỏ nên tôi chậm rãi đứng dậy trên giường, vịn vào thành giường, đứng dạng hai chân ra hai bên thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi từ từ quỳ xuống nửa chừng, để cặc tôi dần chìm xuống và thăm dò về phía cái miệng đang há hốc của mẹ. 

Đôi quy đầu mắt đỏ hoe từ từ chạm tới môi mẹ tôi, chầm chậm đáp xuống dọc theo bờ biển mềm mại. Tôi cúi đầu xuống và nhìn một cách phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi rất hồng hào và thanh tú. Lông mi dài che đi đôi mắt to xinh đẹp và đôi môi gợi cảm hơi hé mở. 

Đây là một cuộc chiến thú vị. Người chiến thắng sẽ tận hưởng niềm vui tột đỉnh, còn kẻ thua cuộc sẽ phải chìm trong nỗi đau vô tận! 

Đóng! Gần hơn! Ôi ~ Quy đầu chạm vào môi mẹ tôi! 

Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài. Bụp, bụp, bụp. Tôi thở nặng nhọc khi từ từ đưa quy đầu vào miệng mẹ.

Mẹ đang cho con bú cu đấy! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi sôi máu. Điều đáng tiếc duy nhất là góc độ. Mẹ nằm trên giường, tôi nửa ngồi xổm, không dám ngồi lên ngực mẹ. Điều này khiến tôi không thể chứng kiến ​​cảnh mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi như thế nào. Tôi chỉ có thể dựa vào cảm giác, cảm giác được cái miệng nhỏ ấm áp chiếm lấy một nửa quy đầu lớn. 

"Ồ." Tôi ôm chặt thành giường, tận hưởng cảm giác được cái miệng nhỏ ấm áp bao bọc. Nó thật tuyệt vời! 

Tôi từ từ nâng phần thân dưới lên và từ từ đẩy cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Một cảm giác khoái cảm lan từ lưng tới sống lưng khiến tôi hơi say. Đột nhiên lưỡi mẹ tôi cử động, rồi bắt đầu từ từ quấn quanh quy đầu của tôi, khiến tôi ngạc nhiên rồi lại vui mừng. 

Sau khi từ từ thưởng thức hơn mười phút, tôi muốn thâm nhập sâu hơn. Cơ thể tôi chìm xuống, và quy đầu từ từ khám phá về phía trước. Phần đầu của con gà trống cũng được bao quanh bởi đại dương ấm áp. Tôi hơi bị cuốn đi trong khi đẩy. Đột nhiên mẹ tôi ho. Tôi quá ngạc nhiên nên nhanh chóng rút cặc ra và nằm nhanh xuống giường. 

Tôi đắp chăn và nhìn sang một bên, tim đập thình thịch. Tôi thấy mẹ tiếp tục rên nhẹ khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, điều này khiến em trai tôi sợ hãi đến mức gặp rắc rối. Một cơn mệt mỏi ập đến, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày hôm sau, khi tôi đã phần nào tỉnh táo, tôi nghe thấy tiếng kêu của mẹ. 

"Trời ơi, làm sao tôi có thể cầm được thứ quý giá này". Giọng mẹ vang lên bên tai, tôi cảm giác như có thứ gì đó tóm lấy phần dưới cơ thể mình rồi nhanh chóng bỏ đi. 

“Nó còn lớn hơn của chồng tôi trước khi nó còn khó khăn hơn nữa”. Giọng nói tò mò của mẹ tôi vang lên. Sau đó tôi cảm thấy một ngón tay chạm vào quy đầu của mình, như thể toàn bộ cơ thể tôi đang bốc cháy. Con cặc của tôi đứng dậy nhanh chóng. Tôi tiếp tục nhắm mắt giả vờ ngủ. Tôi muốn xem mẹ tôi muốn làm gì. 

"Trời ơi! To và cứng thế mà chồng tôi sao lại mềm thế?" Mẹ tò mò đưa tay sờ vài cái rồi miễn cưỡng đứng dậy.

Tôi từ từ mở mắt khi nhìn thấy tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi sẽ bị phản công sau khi đưa tay về phía mẹ tối qua. Tôi hơi sững sờ một chút.

Tôi quay lại và nhìn vào phòng tắm bằng kính mờ. Tôi có thể thấy mọi người đang gội đầu. Qua lớp kính mờ, tôi có thể nhìn thấy những đốm đen giữa hai chân mình. Điều này làm tôi nóng không chịu nổi. Tôi mặc quần soóc và rón rén đến cửa phòng tắm để ngó vào trong. Mẹ tôi đang lấy tay chải mái tóc dài và vuốt ve bầu ngực. Sự quyến rũ làm tôi say sưa. Tôi giật mình với mẹ tôi đang tắm.

Mẹ tắm một lúc rồi ngâm mình trong bồn. Tôi trở lại giường với chút thất vọng và tiếp tục ngủ. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa sạch sẽ, tôi bắt đầu chuyến đi ngày hôm sau và bắt đầu chơi cùng nhóm. Mẹ tôi là bạn đồng hành nữ của tôi. Những người khác nghĩ chúng tôi là một cặp và chúng tôi không giải thích. Sau khi ngủ cùng nhau một đêm, chúng tôi cảm thấy thân thiết hơn trong suốt chuyến tham quan. Mẹ tôi thỉnh thoảng nắm tay tôi hoặc nắm cánh tay tôi. Cấp dưới xinh đẹp của tôi, Từ Đình Đình, thỉnh thoảng cũng trêu chọc tôi, nói rằng tôi có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy mà không thèm giới thiệu. 

Khi chúng tôi đến một danh lam thắng cảnh vốn là nơi linh thiêng của những cặp tình nhân, người hướng dẫn viên du lịch nói rằng những cặp đôi đứng đó ôm hôn nhau sẽ hạnh phúc, bình yên và cùng nhau già đi. 

Một số người khác trong nhóm có chút ngượng ngùng, nhưng anh chàng nhà quê Thiên Hữu Lương và bạn gái Triệu Lý Phương là những người đầu tiên đứng dậy ôm hôn cô khiến mọi người vỗ tay tán thưởng. 

Từ Đình Đình và Hoàng Tô Phần cũng lao tới ôm nhau, rất thân mật.

"Anh Cường, anh bế bạn gái anh lên thử xem. Nghe nói rất có hiệu quả." Từ Đình Đình nắm lấy tay tôi và mẹ tôi rồi nói.

Lúc này tôi thực sự muốn hôn cô ấy, đứa trẻ này nói chuyện giỏi quá! Tôi giả vờ bất lực kéo mẹ dậy rồi đứng dậy ôm lấy nhau. 

"Hôn em đi, hôn em đi, trao cho em nụ hôn ướt át kiểu Pháp!" Từ Đình Đình lại dỗ dành. 

Tôi nhìn mẹ trìu mến. Lúc này cô có chút hụt hẫng, khẽ cắn môi. Tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi nên tiến tới hôn cô ấy bằng lưỡi thật sâu, khiến cô ấy có chút choáng váng. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã kéo cô ấy trở lại nhóm.

Từ Đình Đình và Hoàng Tô Phần giơ ngón tay cái với tôi, tôi chỉ có thể lúng túng nói: "Bạn gái tôi xấu hổ, haha." Sau đó, cánh tay của tôi bị xoay dữ dội.

Tôi liếm môi, mùi thơm của lưỡi mẹ vẫn còn vương vấn nơi khóe miệng. Nó thật tuyệt vời. 

Nhóm chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa. Thiên Hữu Lương nói rằng anh ấy không thể chơi mạt chược, nhưng anh ấy rất thích chơi nó. Anh ấy thường thua nhiều hơn thắng, điều này thực sự khó chịu.

Hoàng Tố Phân nghe thấy lời này, hai mắt sáng lên, bắt đầu giải thích một ít kỹ năng mạt chược. Hai người nói chuyện cười đùa, sau đó buổi tối được mời đến phòng của Tiền Hữu Lượng chơi mạt chược. 

"Vậy bây giờ chúng ta có ba người, trong đó có một người mất tích. Đình Đình, sao tối nay cậu không tới đây." Thiên Hữu Lương mời Từ Đình Đình rất lịch sự. 

Hứa Đình Đình lập tức từ chối. Tôi biết lý do cho việc này. Cha mẹ cô suốt ngày chơi mạt chược và thường xuyên cãi vã rồi ly hôn. Làm sao cô ấy có thể có ấn tượng tốt về mạt chược trong một môi trường như vậy? 

"Tô Khâm cô, sao cô không theo chúng tôi đánh một trận? Chúng tôi còn thiếu ba người, xin hãy giúp tôi." Tôi thấy anh ta nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi với ánh mắt thèm muốn, và ngay lập tức bắt đầu trốn tránh nó. Sau nhiều lần tranh cãi, tôi phải đồng ý đấu tranh. 

Và tôi không ngờ đêm nay lại xảy ra một cảnh tượng kinh hoàng như vậy. 

Sau khi trở về phòng, chúng tôi bắt đầu chơi mạt chược. Thiên Hữu Lương đã nói rất có kinh nghiệm rằng bạn không nên dùng tiền mặt để đánh bạc mà chỉ nên sử dụng Alipay. 

Sau khi chúng tôi thêm nhau làm bạn Alipay, Thiên Hữu Lương bắt đầu thua lỗ liên tục. Những chiếc phong bao màu đỏ trị giá hàng trăm nhân dân tệ đã được gửi vào tài khoản của ba chúng tôi. 

Hoàng Tô Phần càng chơi, cô ấy càng vui, nhưng tôi cảm thấy hơi khó hiểu vì có thể thấy Thiên Hữu Lương đang chơi một ván bài thông minh hơn. Tôi thường sử dụng phương pháp này khi chơi đùa với khách hàng. Tôi đoán xem khách hàng muốn gì và đưa thẻ cho tôi. Khi khách hàng hài lòng thì việc kinh doanh đã kết thúc. 

Hoàng Tô Phần không cảm thấy như vậy. Cô chỉ cảm thấy mình thật may mắn. Sau khi thắng được vài nghìn nhân dân tệ vào lúc 11 giờ tối, Thiên Hữu Lương lấy vài chai cocktail pha sẵn và nói muốn uống để đổi vận.

Tôi thấy ba người uống vui vẻ, tôi cũng nhấp một ngụm. Vị nó lạ quá, có lẽ vì tôi chưa từng uống nó bao giờ.

Không ngờ sau khi uống rượu, vận may của Tiền Hữu Lượng thật sự tốt hơn. Sau khi Hoàng Tô Phần gửi phong bì màu đỏ vài lần với vẻ mặt đau khổ, Thiên Hữu Lương đề nghị chơi các trò chơi khác và nhận được phản hồi ngay lập tức.

Anh ấy đề nghị một vài người chơi Bixian và lấy đạo cụ ra. Anh ấy cũng đóng vai trò là thông dịch viên. Hoàng Tô Phần cho biết những trò chơi như Bixian nhằm mục đích đánh lừa học sinh tiểu học và việc các em có muốn chơi hay không cũng không thành vấn đề. 

"Bí Tiên" là một trò chơi gọi hồn. Bạn sử dụng một cây bút để giao tiếp với một sinh vật mà chúng tôi tạm gọi là nàng tiên bút. 

Mỗi người đều có số lượng bút khác nhau, thường là nhiều. Bạn phải hỏi chính những cây bút về điều này. Đôi khi họ sẽ tranh nhau nói chuyện. Khi chữ viết và tính cách trong một trò chơi khác nhau, lời nói của các ngòi bút luôn trái ngược nhau thì rất có thể chúng sẽ bắt đầu cạnh tranh với nhau. 

Về độ tin cậy trong lời nói của Bixian: Mỗi người đều có cảm xúc khác nhau. Một số người cho rằng nó đặc biệt chính xác, trong khi những người khác cho rằng nó không hoàn toàn chính xác.

Mặc dù tôi không mê tín nhưng tôi không thực sự thích kiểu này. Ở quê hương chúng ta có câu: “Việc gì không tin thì đừng động đến, đừng tiếp xúc. Đã tiếp xúc thì đừng thắc mắc, sẽ dẫn đến tai họa”.

Cho nên nguyên tắc của tôi trong vấn đề này là không tiếp xúc, tôi ngây thơ vì thiếu hiểu biết! Sau đó sẽ không có vấn đề gì. 

"Không thể nào, Lý Cường, ngươi cao như vậy, sợ cái này, nhất định phải tin vào khoa học!" Triệu Lý Phương, một nghiên cứu sinh, thấy tôi rất nhút nhát và nói có chút buồn cười. 

"Hừ, ta chưa từng chơi qua, nhưng không có nghĩa là ta chưa từng nghe qua. Đừng trách ta không giải thích rõ ràng cho ngươi biết, Bút Tiên là 'Ác linh'! Vừa ra ngoài sẽ đến với ngươi." Tôi thực sự muốn dọa hai cô gái đó và khiến họ từ bỏ việc chơi loại trò chơi này. 

"Phần thân trên có gây ra hậu quả xấu không?" Triệu Lập Phương hỏi.

"Đương nhiên là có. Người bị quỷ ám sẽ rất xui xẻo, luôn gặp xui xẻo. Hơn nữa một khi đã bị quỷ ám thì khó mà rời đi. Tôi từng có một người bạn cùng lớp không tin nên đã thử, suýt chút nữa mất mạng. Anh ấy là loại người rất thành thật, thật thà và không bao giờ nói dối. Tất cả đều là sự thật!" Tôi nheo mắt lại và hạ giọng. 

Triệu Lập Phương ngửa mặt lên trời cười lớn, không tin chút nào: "Chưa bao giờ nói dối? Chỉ sợ chỉ có người chết mới có thể làm như vậy phải không?"

Tiền Hữu Điếm gật đầu nói: "Ta cũng không tin, ngươi thử một lần cũng được, dù sao bây giờ cũng nhàm chán."

Đây là cách cơn ác mộng bắt đầu. 

Sau khi tắt đèn, chúng tôi thắp nến và chơi trò Pen Fairy. Người cầm bút tốt nhất là nam và nữ. Hoàng Tô Phần và tôi bắt đầu chơi trước. Chúng tôi duỗi tay phải ra và chồng lên nhau, để lại một lỗ nhỏ ở giao điểm miệng của hai con hổ. Sau đó, chúng tôi nhét một cây bút vào lỗ nhỏ, kẹp lại và chĩa đầu bút theo chiều dọc lên một tờ giấy đã chuẩn bị sẵn trên mạt chược. 

"Sau đó thì sao?" Tôi không hề biết rằng một thảm họa sắp xảy ra nên tôi cố nở một nụ cười và hỏi. 

“Rồi tôi đọc nhẹ: Nàng tiên bút, nàng hãy đến đây, nàng tiên bút, nàng hãy đến đây… cho đến khi nàng tiên bút đến. Nếu nàng tiên bút đến, cây bút sẽ tự động vẽ một vòng tròn trên giấy”.

"Vậy nếu tôi ở đây thì sao?"

"Sau khi hắn tới, ngươi có thể hỏi hắn. Nếu đáp án là khẳng định, bút sẽ vẽ một vòng tròn trên giấy. Vòng tròn càng tròn thì bút tiên càng thông minh, hơn nữa... hắn càng ác độc!" Tiền Hữu Lượng thanh âm trầm thấp, tựa hồ muốn dọa ta bỏ chạy, sau đó lại nói thêm: “Sau khi làm xong nhớ mời bút tiên đi.”

"Làm sao xin ngài rời đi?"

"Chỉ cần nói: Cảm ơn Bixian, hãy đi chậm thôi." Hoặc nói 'Bixian, hôm nay bạn có thể dừng ở đây được không?

Tôi và Hoàng Tô Phần nhẹ nhàng kẹp bút bằng tay trái, tôi nhẹ nhàng đọc: “Kiếp trước nối tiếp kiếp trước, tôi mời kiếp trước đến. Hãy vẽ một vòng tròn khi bạn đến.” Lúc đầu tôi và Lôi kẹp bút thật chặt. Không thể di chuyển cây bút trên giấy chứ đừng nói đến việc vẽ một vòng tròn. Nhưng sau một thời gian dài, hộp đựng bút rung lên nhưng không thành công và chúng tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. 

Sau khi đổi tiền, Youliang bắt đầu chơi với Triệu Lý Phương. Hai người nhắm mắt lại, Triệu Lập Phương im lặng niệm: "Kiếp trước sẽ nối tiếp kiếp trước. Ta mời kiếp trước tới. Khi đến hãy vẽ một vòng tròn." Hai người kẹp chặt cây bút, cây bút không nhúc nhích. Nhưng thời gian trôi qua, cả hai đều mệt mỏi, hai tay mất đi sự cân bằng lực lượng, cây bút bắt đầu chuyển động. 

Sau đó, cây bút bắt đầu di chuyển lên xuống, sang trái và phải, để lại những đoạn đường không đều trên giấy. 

Nhưng hai người lại không nghĩ tới điều gì, tiếp tục lẩm bẩm: "Bixian, mời tới đây, mời tới đây, mời tới đây..."

Vẫn chưa có dấu hiệu nàng tiên bút xuất hiện mà bàn tay của hai người bắt đầu run lên vì mệt mỏi, những đường nét trên trang giấy cũng bắt đầu uốn cong. 

Đột nhiên, Triệu Lý Phương cảm thấy tay của Thiên Hữu Lương không còn run nữa mà đang đẩy tay cô một cách bình tĩnh khác thường với một lực mà cô không thể kiểm soát được, như thể anh ta đang cố tình đẩy một vòng tròn trên tờ giấy. 

Đột nhiên cô ngừng nói, kinh ngạc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tiền Hữu Lượng trợn to hai mắt nhìn chằm chằm cô! 

Đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên có một cơn gió thổi tới, xào xạc những cây lớn ngoài khách sạn, trong gió còn có một âm thanh khác xen lẫn. 

Cửa sổ đóng chặt, trong phòng chỉ có tiếng máy điều hòa rung nhẹ. Tôi lắng nghe cẩn thận và cuối cùng nghe thấy: "Meow-ow-meow-" Đó là tiếng mèo kêu! 

Âm thanh phát ra từ rất xa, như thể phát ra từ cửa sổ hoặc cửa hành lang. Nghe từ xa, tiếng mèo kêu có vẻ vô cùng buồn bã, bi thương. 

Tôi chợt cảm thấy sợ hãi, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân trào lên, dâng lên da thịt, đến tận ngọn tóc khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Nhìn lại hai cô gái, họ đã run lên vì sợ hãi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào chiếc bút trên tay. 

Cái bút! Tôi vội quay lại thì thấy cây bút đã vẽ sẵn một vòng tròn trên giấy. Một vòng tròn cực kỳ tròn, một vòng tròn hoàn hảo. 

Tôi nghe thấy giọng nói của hai cô gái run rẩy ở bên cạnh: “Tới, tới…”

"Bạn có phải là một nàng tiên bút?" Cây bút bắt đầu di chuyển từ từ về vị trí “có”. 

Ánh nến lung linh một chút, căn phòng rất yên tĩnh, tiếng đầu bút cào lên mặt giấy chậm rãi truyền đến tai mỗi người. 

“Xin lỗi Tiên Bút, tôi thích màu gì?” Cây bút từ từ di chuyển đến chỗ màu đỏ, Triệu Lập Phương gật đầu ngạc nhiên trước ánh mắt dò hỏi của chúng tôi. 

Triệu Lý Phương bắt đầu hỏi về cuộc sống quá khứ và hiện tại của cô, cô sẽ sống được bao nhiêu tuổi, liệu sau này cô có tiền hay không, cô sẽ có bao nhiêu đứa con, v.v. Những chiếc bút trên tay họ đều hướng về câu trả lời.

Sau khi đổi tiền, Hữu Lượng hỏi: "Xin lỗi, Tất Tiên, đồ lót Triệu Lập Phương đang mặc màu gì?" Cây bút dần dần chuyển sang chữ “không”.

Chúng tôi dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Triệu Lập Phương, cô ấy bẽn lẽn nói: "Tôi không mặc gì cả!" Mọi người lập tức cười rộ lên.

"Xin lỗi, Tất Tiên, anh có biết màu quần lót tôi đang mặc không?" Tiền Hữu Lượng hỏi lại.

Bixian từ từ chuyển sang khu vực "màu vàng". Tiền Hữu Lượng vén góc quần, bất lực lộ ra quần lót màu vàng. 

“Nó không thể chính xác đến thế được phải không?” Với tư cách là một người vô thần, tôi bày tỏ sự nghi ngờ và ra hiệu cho Thiên Hữu Lương tiếp tục hỏi.

"Xin lỗi, Tất Tiên, đồ lót của Lý Cường màu gì?"

Bixian lại quay sang từ "không" khiến nụ cười của tôi cứng đờ. Tôi nuốt nước bọt và nói: “Tôi thực sự khỏa thân!”

"Xin lỗi, Tất Tiên, Hoàng Tố Phân có mặc đồ lót không?" 

Bixian chuyển sang từ “có”, khiến chúng tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Xin lỗi, Tất Tiên, đồ lót của Hoàng Tố Phân màu gì?"

Bixian chuyển sang từ "đen", Hoàng Tô Phần kinh ngạc gật đầu. 

Tôi đề nghị tôi thử lại. Thiên Hữu Lương nói rằng nếu tôi quá dương y, tôi có thể không mời được Brush Immortal. Tôi và Triệu Lý Phương bắt chéo tay trái và cầm bút giữa hai tay để mời Brush Immortal một lần nữa. 

Tôi thầm niệm: “Kiếp trước nối tiếp kiếp trước, ta mời kiếp trước đến. Hãy đến vẽ một vòng tròn”. Tôi vừa đọc thuộc lòng xong thì tôi và Triệu Lập Phương cầm bút bắt đầu lắc và vẽ một vòng tròn. Tốc độ này khiến chúng tôi cảm thấy rất lạ.

"Xin lỗi, Bixian, bạn có biết bây giờ tôi bao nhiêu tuổi không?" Tôi hỏi có phần có ý nghĩa. Thực ra CMND của tôi trẻ hơn tuổi thật của tôi một tuổi.

Bixian rẽ sang số 29 và rẽ vào đây. Hoàng Tô Phần thở phào nhẹ nhõm và nói: "Không, không, Lý Cường 28 tuổi." Tôi nuốt khan nói: “Thật ra tôi hơn CMND một tuổi, tôi thật sự 29 tuổi, chuyện này chỉ có người nhà tôi biết thôi”.

Những người chơi có chút đáng sợ. Hoàng Tô Phần nói: "Chúng ta ngừng chơi thì sao?"

"Chúng ta không thể trực tiếp dừng lại, phải hỏi Bí Tiên, nếu không cô ta sẽ tiếp tục quấy rầy chúng ta." Thiên Hữu Lương nói với kinh nghiệm tuyệt vời. 

"Bixian, hôm nay thế đủ chưa?" Tôi hỏi. 

Nàng tiên bút quay sang chữ “không”. Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Nếu cô là tiên bút, cô có thể để bốn ngọn nến dập tắt một ngọn được không?”

Bixian chuyển sang từ "tốt". Tất cả chúng tôi đều nín thở và nhìn ngọn lửa mạnh mẽ. Cửa sổ đã đóng và điều hòa đang bật. Không có khả năng gió thổi. 

"Nếu bạn là một nàng tiên bút, bạn có thể dập tắt một trong bốn ngọn nến không?" Tôi hỏi lại thì cảm thấy một cơn gió lạnh thổi qua mặt, những cây nến mạnh mẽ đung đưa nhanh chóng trong gió. Với một tiếng “Hugh”, một trong những ngọn nến đã tắt. 

"A!!!" Triệu Lập Phương cùng Hoàng Tố Phân kinh hãi kêu lên. 

"Bixian, hôm nay thế là đủ rồi nhé?" Tôi nuốt khan và hỏi lại. 

Bixian chuyển sang từ "thay thế", và cú đánh đến Hoàng Tô Phần, rồi đến Thiên Hữu Lương.

Triệu Lập Phương vội vàng đưa bút cho Tiền Hữu Lượng. Hoàng Tô Phần có chút run rẩy cầm bút lên. Hai người tiếp tục hỏi nàng tiên bút những câu hỏi nhưng đều nhận được câu trả lời bình thường. 

"Bí Tiên, hôm nay thế là xong rồi nhé?" Hoàng Tô Phần đã khóc và trách cứ Thiên Hữu Lương khi nhìn thấy bút chuyển sang chữ "không". 

"Không sao đâu, tôi đã đánh ngã Bixian và cô ấy bỏ đi." Tiền Hữu Lượng an ủi cô. 

"Xin lỗi, Bixian, bạn có điện thoại di động không?" Bixian chuyển sang từ "có". 

"Xin lỗi, Tất Tiên, ngươi chứng minh thế nào!" Tiền Hữu Lượng vừa nói xong, điện thoại di động của bốn người chúng tôi đồng thời vang lên. 

"A..." Tiếng điện thoại di động như cọng rơm cuối cùng khiến trái tim chúng tôi tan nát. Sau khi Hoàng Tô Phần hét lên, cô ném cây bút đi. 

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi điện thoại của chúng tôi cùng lúc nhận được âm báo. 

"Đi bật đèn lên, quỷ sợ ánh sáng. Đi bật đèn lên, ô ô..." Hoàng Tố Phân kêu lên. 

Tiền Hữu Lượng chạy tới bật đèn lên. Căn phòng lập tức trở nên sáng sủa hơn, khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Chúng tôi nhấc điện thoại lên xem sự trùng hợp là gì và choáng váng khi bật máy lên. Có một tin nhắn từ một người bạn ở Alipay và nó đã bị "cháy sau khi đọc"! 

Tôi bấm vào tin nhắn riêng đầu tiên, một dòng chữ hiện ra: "Tôi có điện thoại di động!" Hình đại diện của người gửi là một cây bút. Tôi bấm vào thông tin liên lạc nhưng không vào được, nếu không tôi có thể chặn anh ấy. 

"Không sao đâu, có lẽ tôi đã gửi nhầm người." Triệu Lý Phương hoảng sợ an ủi cô. Khả năng gửi nhầm tin nhắn cho bốn người cùng lúc là quá thấp. 

"Hãy xem cái thứ hai, 'Hoàng Tô Phần, tại sao bạn lại ném tôi đi!'" Sau khi Triệu Lý Phương đọc nó, chúng tôi cũng nhìn thấy những từ tương tự trên điện thoại, đó là những gì Hoàng Tô Phần đã gửi khi cô ấy ném cây bút đi. 

Một cơn ớn lạnh lập tức quét qua cơ thể chúng tôi, khiến da đầu chúng tôi tê dại và bất lực nhìn vào điện thoại. 

"Ugh... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi, tôi không có ý đó." Hoàng Tô Phần đã khóc. Cô nói xong, điện thoại di động của bốn người lại vang lên một âm thanh thông báo khác. 

“Ai làm sai sẽ bị trừng phạt.”

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé!"

"Lý Cường, cởi quần áo!" Tôi nhận được tin nhắn yêu cầu tôi cởi quần áo. Sau khi nhìn họ, tôi phát hiện ra rằng Bixian đã yêu cầu họ cởi quần áo. 

"Không, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi sẽ không cởi quần áo." Tiền Hữu Lượng nghiêm túc nói. 

Lập tức, trong điện thoại di động truyền đến một tin nhắn: "Thiên Hữu Lương, ngươi sẽ bị trừng phạt!" Tôi vừa nhìn thấy tin nhắn. Ba người chúng tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn Tiền Hữu Lượng. Chúng tôi thấy anh ta kinh hãi nhìn vật trước mặt, xua tay nói: "Đừng đến đây, đừng đến đây!" Như thể có một con ma xấu sắp ám ảnh anh. 

"Hãy cẩn thận!" Tôi hét lớn. Tôi nhìn thấy Tiền Hữu Lượng giẫm phải ngọn nến vừa mới bị thổi tắt, ngã xuống đất. Triệu Lý Phương vội vàng đến đỡ anh ta dậy, và chúng tôi phát hiện trán của Thiên Hữu Lương bắt đầu chảy máu. 

"Nhúng!" Một tin nhắn khác. 

“Đàn ông chỉ là dương khí quá nhiều, tôi không sợ chảy máu thêm vài lần nữa.” Bixian nói. 

"Triệu Lập Phương, ai nhờ ngươi giúp ta? Ngươi và Hoàng Tố Phân cũng sẽ bị trừng phạt!" Bixian kỳ quái nói. 

"A!!!" Cả hai cô gái hét lên kinh hãi. Hai cô gái ôm nhau, tin nhắn lại đến trên điện thoại di động của họ.

"Cởi hết quần áo ra, nếu không sẽ bị trừng phạt!" Bixian nói.

Tiền Hữu Lượng hoảng hốt nói: "Tôi cởi ra, tôi cởi ra, cậu đừng tìm tôi!" Nói xong, anh ta vội vàng cởi quần áo, nhưng chưa kịp nói xong thì đã hét lên ngất đi. 

Sau khi hai người phụ nữ cởi bỏ quần áo, thân hình đầy đặn của họ lộ ra. Họ ôm nhau thật chặt và run rẩy. 

Ba chúng tôi lên chiếc giường lớn. Tôi lo lắng cởi quần áo và nói:

"Nếu không, chúng ta đừng nhìn vào điện thoại của chúng ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi thích giọng nói này." Tôi vừa dứt lời, một giọng nữ nhẹ nhàng và ranh mãnh vang lên từ điện thoại di động của bốn người. 

"A..." Tất cả chúng tôi đều giật mình khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại đột nhiên reo lên. Một cơn ớn lạnh lập tức ập vào cơ thể chúng tôi, khiến tôi nổi da gà và dựng tóc gáy. 

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên, rút ​​pin ra và thở phào nhẹ nhõm khi thấy màn hình mờ đi. 

Sau khi thấy tôi làm như vậy, họ vội bắt chước nhưng vì đang dùng điện thoại Apple nên không rút được pin ra, thậm chí có nhấn nút tắt nguồn cũng không có phản hồi. 

"Anh muốn làm gì? Anh là cái quái gì vậy!" Lúc này tôi hơi choáng váng, dùng hết sức lực hỏi, đôi mắt lóe lên màu xanh lam. 

"Này này này! Ngươi muốn làm gì? Ta muốn chiếm hữu hai con khốn này, hút hết năng lượng của tên đàn ông hôi hám như ngươi này!" Một giọng nữ xa lạ thì thầm. 

"Là tà linh! Ta đã từng nghe qua, nó thích chiếm hữu phụ nữ, nếu không bị trục xuất sẽ luôn ám ảnh bọn họ!" Lúc này tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và kêu lên. 

"Làm thế nào để phá vỡ nó! Anh Qiang, xin hãy nói cho tôi biết nhanh chóng." Hoàng Tô Phần nắm lấy cánh tay của Triệu Lý Phương và lắc mạnh như thể cô nghe thấy giọng nói hay nhất trên thế giới. Tôi nhìn bộ ngực khổng lồ nhảy lên trước mặt, nuốt nước bọt nói: "'Xiren' là hành vi tình dục được đề cập trong Phật giáo. Quan hệ tình dục với người đàn ông có năng lượng âm dương mạnh mẽ có thể giải quyết được vấn đề và tránh bị bắt."

Hoàng Tô Phần choáng váng khi nghe điều này. Cô nhớ tới Bỉ Huyền vừa rồi nói Tiền Hữu Lượng quá dương khí, hắn nhất định có thể giúp nàng trừ tà! 

Hoàng Tô Phần nhìn dương vật to lớn của tôi nhô cao giữa hai chân tôi, điều này càng khẳng định ý kiến ​​của cô ấy. Trong lúc đang do dự, cô ấy đột nhiên nghe thấy tôi hét lên trước mặt, cô ấy sợ đến mức tránh sang một bên. 

"A! Trên người ngươi có cái gì, Triệu Lập Phương!" Tôi hét lên vì sốc. Tôi nheo mắt và nhìn thấy một làn sương trắng lơ lửng trên đầu Triệu Lý Phương, rồi biến mất ngay lập tức. 

Đột nhiên! 

Đôi mắt vừa nhắm của Triệu Lập Phương đột nhiên mở to, đôi mắt đen trợn lên, lộ ra đôi mắt to trắng trẻo, miệng há ra, lưỡi thè dài, tùy tiện liếm môi, phát ra một tiếng cười quái dị "Này này này...". 

Tôi thấy cô ấy như bị tà linh ám, khiến tôi dựng tóc gáy, nhưng tôi lại cảm thấy một luồng dục vọng dâng lên, như có một lực nào đó kéo phần thân dưới của tôi, khiến nó tự đứng thẳng, khiến tôi càng hoảng sợ hơn. 

Triệu Lý Phương với mái tóc dài buông xõa, há cái miệng lớn quay lại, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, đôi mắt lấp lánh khiến tôi rùng mình. Sau đó, cô ấy quay sang dương vật to lớn của tôi, và như thể mắt cô ấy sáng lên, cô ấy lao thẳng vào giữa hai chân tôi. 

Anh nhanh chóng vùi đầu vào giữa hai chân tôi, thè cái lưỡi dài ra liếm bi của tôi. Sau đó, dường như vẫn chưa hài lòng, anh ta hung hăng ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt chửng. Tuy nhiên, sau khi hét lên một tiếng, anh ta lại nhổ con cặc ra. Khuôn mặt anh lộ vẻ đau đớn như bị bỏng, rồi anh bước sang một bên.

Triệu Lý Phương và Hoàng Tô Phần bên cạnh tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt tôi, cả hai đều nhìn tôi với ánh mắt thông cảm. Tuy nhiên, họ đã bị sốc khi nghĩ rằng sẽ đến lượt mình bất cứ lúc nào. Sau khi ánh mắt chạm nhau, cả hai đều nhìn con cặc của tôi, vừa rồi sợ hãi đến mức yếu ớt. 

Tôi dường như đã hạ quyết tâm, trịnh trọng nói: "Hoàng Tố Phần, để tôi giúp anh bỏ đi những thói xấu, nếu không sau này sẽ xảy ra chuyện với anh."

Hoàng Tô Phần đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Theo tình huống vừa rồi, tôi có rất nhiều dương khí, nhưng sau khi quan hệ với tôi, khí dương của anh ấy sẽ mất đi, sau này có thể sẽ bị ác quỷ như Lý Cường hành hạ. 

Cô đỏ bừng mắt khóc: "Còn bạn gái Triệu Lập Phương của Tiền Hữu Lượng thì sao?" Cô quay lại và nhìn Triệu Lý Phương. Triệu Lý Phương dường như phát điên vào lúc này. Cô ấy vùi đầu vào phần thân dưới của tôi và gầm lên, như thể cô ấy đang đau đớn và vô cùng hạnh phúc. 

"Tôi không thể kiểm soát được nữa. Thay vì phải chịu đựng mọi sự tra tấn, tốt hơn là hãy cứu bạn khỏi nỗi đau! Nghe này, để bảo vệ bản thân khỏi những linh hồn ma quỷ, bạn phải bôi năng lượng dương lên bộ phận sinh dục của phụ nữ. Sau khi miệng, ngực và âm đạo của cô ấy đều được bao phủ bởi năng lượng dương, bạn có thể ngăn chặn các linh hồn ma quỷ xâm nhập, và bạn càng hành xử dâm dục trong quá trình đó thì càng tốt."

Nói xong, tôi dang chân ra với vẻ mặt đau đớn, lộ ra một dải thịt mềm. Hoàng Tô Phần duỗi đôi tay ngọc ra, nắm lấy dải thịt xoa xoa một lúc. Dải thịt được tạo thành hình que, cao cao, mạch máu dày đặc, đáng sợ nhưng sắc mặt lại đỏ bừng, Hoàng Tố Phân có chút động lòng. Không hề sợ hãi, cô vuốt ve con cặc lớn một lúc rồi đột nhiên mở cái miệng nhỏ ra, nuốt trọn con cặc lớn, mút hai lần, gần như nuốt cả con cặc lớn vào cái miệng nhỏ của mình. Tôi đã bị sốc khi tôi quá hạnh phúc. Đây là trạng thái cao nhất của quan hệ tình dục bằng miệng, thường được gọi là "sâu họng".

Tôi nhìn xuống và thấy Hoàng Tô Phần đang nuốt con cặc to lớn của tôi từng inch một. Với nỗ lực không ngừng của cô, dương vật dài 28 cm đã thực sự bị cô nuốt chửng. Tôi có cảm giác như dương vật của mình bị đẩy vào bụng cô ấy. Dương vật ấm áp thoải mái trong cổ họng sâu của Hoàng Tô Phần, có cảm giác như đang ở bên trong âm đạo của cô. Lúc này, miệng cô ấy đã dính vào gốc dương vật của tôi, lớp lông mu dày màu đen ở phần thân dưới của cô ấy tiếp xúc chặt chẽ với môi cô ấy. 

"Ôi, Tô Phân, nuốt hết đi, ngươi thật lợi hại, dương vật của ta đút vào trong miệng ngươi, cảm giác thật thoải mái, làm cho càng gợi cảm, để năng lượng dương của ta nhanh chóng phóng thích ra, bảo vệ ngươi." Tôi nheo mắt lại và nói một cách dứt khoát. 

Hoàng Tô Phần đang thực hiện các bài tập hít sâu hoàn toàn dưới háng cô. Khi nghe những lời của tôi, cô ấy càng cảm động hơn. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và vùi cả đầu vào háng anh ấy. Cô ấy bắt đầu từ từ nuốt chửng con rắn khổng lồ của tôi. Nước bọt của cô không ngừng tiết ra, thậm chí khi dương vật chảy hết xuống giường, Hoàng Tô Phần thực sự sẵn sàng dốc hết sức. Cô ấy cứ nuốt đi nuốt lại dương vật của anh ấy và lần nào cũng nuốt hết dương vật của tôi. Cô ấy còn dùng răng cạo dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Miệng của người phụ nữ này thật mạnh mẽ. Tôi ngưỡng mộ nó trong lòng. Cô ấy mút dương vật của tôi đột ngột từ đầu, sau đó từ từ đến nhanh và liên tục nuốt chửng dương vật của tôi qua lại. Toàn bộ đầu di chuyển lên xuống trên dương vật của tôi. Tôi thực sự phấn khích khi nghe thấy tiếng xèo xèo và người phụ nữ đang ăn dương vật nóng hổi một cách thích thú. Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình bằng lời lúc này.

Tôi vuốt ve bộ ngực khổng lồ của người vợ bên dưới, tận hưởng cảm giác nuốt chửng tuyệt vời. Thiên Hữu Lương bên cạnh tôi đang nằm trên giường bất lực nhìn bạn gái Triệu Lý Phương của tôi, người bị quỷ ám, quỳ giữa hai chân tôi, quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ, mông nâng cao, môi âm đạo đầy dịch âm đạo đóng mở trước mắt tôi. 

Sau khi Hoàng Tô Phần nuốt con cặc to của tôi được vài phút, cô ấy mở miệng và nhổ con cặc cứng và nóng bỏng của tôi ra. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn của mình, kẹp con cặc to lớn của tôi và nhào nặn thật mạnh. Cô quyến rũ nói: "Tiểu Cường, em thấy thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái quá, nói chuyện cũng phải nịnh nọt nữa!" Tôi nói một cách trịnh trọng.

"Ôi ~ Tiểu Cường, cu của anh to quá, đến đụ ngực tôi đi." Hoàng Tô Phần nói với vẻ khó chịu. 

"Sufen, ngực của em thật mềm mại và nhiều thịt. Con cặc to của anh thật thoải mái. Kẹp thật chặt, cảm giác thật sướng."

Nghe vậy mắt tôi sáng lên, nhìn cô vợ gợi cảm trên đũng quần rồi nói lớn. 

"Tiểu Cường, ngươi thật lợi hại, cặc của ngươi quá lớn!" Hoàng Tô Phần đỏ mặt nhìn tôi và nói một cách quyến rũ với giọng khá bám víu. 

Vừa nói, cô vừa kẹp chặt dương vật dày dặn của mình rồi di chuyển lên xuống. 

Bộ ngực khủng của Hoàng Tô Phần kẹp chặt con cặc to của tôi như hai quả dưa hấu lớn. Thật sự rất thoải mái khi dương vật được chôn trong bộ ngực mềm mại. Bộ ngực mềm mại đó cọ sát vào cặc anh. Cảm giác đó sướng không thể tả được. Hơn nữa, việc bóp mạnh và cọ xát qua lại liên tục khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, chỉ có quan hệ bằng ngực với bộ ngực khủng như vậy mới có thể khoái cảm như vậy. 

"Sufen, bạn có thích con cặc lớn của tôi không?" Tôi hỏi, nhìn người vợ đỉnh cao dưới háng mình. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó. Con cặc của bạn thực sự rất tuyệt vời và mạnh mẽ. Phụ nữ nào cũng sẽ thích nó."

"Em thích cặc của anh hay cặc của chồng em?" Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ. 

"Tất nhiên là tôi thích con cặc to của bạn. Tôi là phụ nữ cũng muốn được con cặc lớn đụ."

Hoàng Tô Phần nhìn tôi đầy quyến rũ và nói. 

Nói xong cô ấy cúi đầu ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Cô di chuyển tay, ngực và miệng cùng nhau. Cô há miệng ra ôm lấy quy đầu to lớn của tôi rồi mút và liếm rất mạnh. Cô ấy nắm lấy ngực mình bằng cả hai tay và sử dụng con cặc to lớn của tôi. May mắn thay, dương vật đủ dài và không thể chìm trong ngực cô. Bây giờ quy đầu to đã xuyên qua bộ ngực và đẩy vào miệng cô. 

"Sufen, em thật quyến rũ, ừm, thoải mái, thực sự tốt..." Tôi nói to và thoải mái. 

Nhưng Hoàng Tô Phần đã cố gắng liếm quy đầu to của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và làm việc chăm chỉ. Dưới sự tấn công của cô và người vợ đã lấy chồng của cô làm việc chăm chỉ, không bao lâu, con cặc lớn trở nên nóng hơn và run rẩy trong ngực cô. Và khi cơ thể tôi run lên theo bản năng, người vợ trưởng thành cũng nhận thấy sự bất thường của dương vật của tôi, và cô ấy càng khó đối phó với con cặc to lớn của anh ta. 

"Sufen, người phụ nữ tốt bụng của anh, à... anh sắp xuất tinh, haha... anh sẽ đưa hết cho em, con điếm nhỏ..."

Tôi nói to với hơi thở gấp gáp. 

Khi con cặc lớn của tôi theo bản năng đâm vào và ra khỏi ngực cô ấy, ngay khi tinh trùng phóng ra, các tia tinh dịch tiếp tục xuất tinh, và tất cả đều xuất tinh vào miệng Hoàng Tô Phần ... Lúc này, Hoàng Tô Phần không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô ấy chỉ có thể ngậm quy đầu to của tôi trong miệng mà không buông ra, và tất cả những tia tinh dịch màu trắng đục đều được phóng vào miệng cô ấy. Phải một lúc lâu mới dừng lại, lúc này, trong phòng lại truyền đến một tiếng gầm rú khác.

Lúc này tôi căng cứng chân tay vì sợ hãi, đầu hơi choáng váng. Triệu Lý Phương, người bị ác ma ám ảnh, bị ép chặt vào giữa hai chân tôi. Sau khi ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng hơn mười phút, tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. Tôi nửa ngồi nửa ngồi, đôi mắt đỏ hoe, ấn xuống đầu Triệu Lập Phương, con cặc to chìm vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi đưa nó vào sâu trong miệng, nước bọt bôi lên quy đầu to đến mức bóng loáng và sưng tấy. Tôi nhìn đôi má sưng tấy của cô ấy, nắm lấy đầu cô ấy và nhanh chóng đập đầu cô ấy vào phần thân dưới của tôi. Tôi thọc sâu vào họng cô ấy hết lần này đến lần khác, nhét sâu vào cổ họng cô ấy. Hơi nóng sôi sục trong cơ thể tôi ùa vào phần dưới cơ thể của cô ấy, phun ra dữ dội và xuất tinh vào miệng Triệu Lập Phương.

Thiên Hữu Lương đang xem tất cả những điều này và thổi bay bạn gái của người khác khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi đánh ngã Hoàng Tô Phần, đưa tay vuốt ve mặt trong đùi của cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi trượt hai ngón tay vào khe giữa môi lớn, lỗ mỡ của Hoàng Tô Phần đã há miệng vì quá phấn khích. Tôi nhẹ nhàng đưa vào lỗ mỡ của Hoàng Tô Phần và đưa hai ngón tay dọc theo cửa âm đạo của Hoàng Tô Phần. 

Sau đó, anh ta kéo bạn gái đáng yêu của Thiên Hữu Lương vào cuộc chiến tay đôi.

"Lý Cường... ừm... ừm... ừm... con cặc cứng quá... ừm ha... mạnh quá... ừ... cứng... ừm... đụ tôi thật mạnh... ừm... ahhh... thoải mái... ahhh..." Triệu Lý Phương, nữ sinh viên tốt nghiệp bị ác quỷ ám, đang nằm trên giường theo kiểu chó, mông nâng lên và rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ kiếp con khốn... ngươi là một kẻ biến thái phải không... Nếu ta không đụ chết ngươi, không biết có bao nhiêu người đàn ông đã đụ ngươi... Hmm... đĩ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của ngươi." Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của cô ấy và liên tục đập tới đập lui. 

"Chà...đụ em mạnh hơn nữa...Sau này anh sẽ hút khô em và đụ em đến chết." Triệu Lý Phương giống như một con đĩ, thoải mái nói, hai tay đặt trên giường, bộ ngực lắc lư qua lại. 

"Tao sẽ đụ mày chết trước khi chết! Đụ mày, tao chưa đụ mẹ tao đâu, nhưng tao đang cho mày một lợi thế, wuwu..." Tôi trêu chọc nói, co giật tới lui. 

Cái lồn của bạn gái Thiên Hữu Lương Triệu Lý Phương lúc này tràn ngập tinh dịch, khu rừng đen rộng lớn tươi tốt đang đung đưa đây đó. Tinh dịch làm ướt hết lớp lông mu tươi tốt, và khi dương vật của tôi tiếp tục di chuyển ra vào, một lượng lớn tinh dịch tiết ra, nhỏ giọt dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy và xuống giường. 

Tôi nghĩ đến người đàn ông trong phim bị ma hút khô và trở nên teo tóp. Tôi không ngờ hôm nay mình lại như thế này. Tôi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp bụ bẫm hàng xóm. Mới chạm vào có mấy lần mà giờ lại vướng vào chuyện quái đản như vậy. Ánh sáng xanh trong mắt tôi trở nên mãnh liệt hơn. Người phụ nữ giống con chó cái trước mặt tôi dần dần biến thành hình dáng của mẹ tôi Tô Tần. Giống như trong bóng tối có một cánh cửa tràn ngập ánh sáng mở ra, khiến đầu tôi giật nảy lên, toàn thân như bị điện giật, sức lực lại tràn đầy. 

Một nam một nữ đang quan hệ tình dục trong phòng, những tiếng rên rỉ lần lượt lọt vào tai người mẹ kế bên qua vách ngăn của căn phòng, khiến bà có chút choáng ngợp. 

Cô giống như gặp phải ma quỷ ở nhà bên cạnh, với đủ loại tiếng kêu rên rên rỉ, khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. Bà quấn lưng lại và lắng nghe, như thể một linh hồn tà ác đã chiếm lấy cơ thể của Triệu Lý Phương và con trai bà hiện đang bị cưỡng hiếp! 

Cô muốn chạy sang phòng bên cạnh, nhưng nỗi sợ hãi vô hình này đã ngăn cản cô tiến lên một bước. Cô lại nghe thấy con trai gọi tên mình, một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể, như thể cô đang bị kéo đi. Cô dần dần cởi bỏ quần áo, nằm trên chăn, dùng ngón tay đào hạ thân dưới, rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, tôi dường như đã bước vào trạng thái điên cuồng. Tôi cứ cương cứng dương vật của mình và đâm thật mạnh vào lỗ mỡ của mẹ tôi thật nhanh và mạnh. Cô đang nằm thoải mái trên giường, đôi chân xinh đẹp chia thành hình chữ M. Tôi quỳ dưới háng cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và liên tục đập cô ấy.

Khi chúng tôi phát điên, lẫn nhau run rẩy dữ dội, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Một lượng lớn tinh dịch được phóng vào âm đạo của Triệu Lý Phương, người bị "ác quỷ" chiếm hữu. Sau khi xuất tinh tôi vẫn chưa thể thoát hết tinh dịch ra ngoài. Tôi buông thắt lưng của mình ra, Triệu Lý Phương dường như đã bị trúng một đòn rất lớn, như thể có thứ gì đó tách ra khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy nằm trên giường và ngất đi. 

Sau đó Hoàng Tô Phần nằm xuống giường, dùng tay đỡ chăn bông, giống như một con chó cái, bị tôi đụ từ phía sau. Sau khi nhìn thấy Triệu Lập Phương ngất xỉu vì bị "ác quỷ" chiếm hữu, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, càng cảm kích tôi vì đã đụ cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy nhìn Thiên Hữu Lương với ánh mắt đồng cảm và đáng thương, như thể cô ấy đang nhìn vào bức ảnh của một người đã khuất trong buổi lễ tưởng niệm. 

Những hình ảnh trong mắt tôi bắt đầu chồng chéo lên nhau, lúc thì xuất hiện ánh sáng xanh, lúc lại xuất hiện ánh sáng trắng. Tôi quay lại giơ con cặc vẫn còn dính tinh dịch của mình lên thì thấy bố mẹ tôi đang quan hệ vào đêm hôm đó. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn đụ mẹ như thế này!" Tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng đen tối hơn. 

"Hôm qua ta không xuất tinh vào miệng mẹ, hôm nay ta sẽ trút giận lên ngươi!" Tôi rút cặc của mình ra và di chuyển nó trước mặt cô ấy, sau đó giơ cặc lên và nghiêng về phía miệng Hoàng Tô Phần. 

Hoàng Tô Phần nhìn đội trưởng của cô ấy và tôi đưa phần thân dưới của cô ấy lên miệng. Cô nhớ lại cách mình được chăm sóc ở nơi làm việc, hay nuôi dưỡng âm dương của mình. Cô ấy có thể giúp. Cô ấy thở dài, mông cô ấy bị ngón tay tôi đẩy lên. Cô ấy lắc người và đưa miệng lại gần. 

Hoàng Tô Phần liên tục hôn từng tấc dương vật của tôi bằng đôi môi ấm áp và liếm con cặc to dưới háng tôi bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp. Tôi dường như phát điên và đập vào mông cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ từ phía sau. Cô ấy không thể liếm cẩn thận nên mở cái miệng nhỏ ra và ôm chặt lấy cặc tôi. Khi mông cô ấy bị đánh, cô ấy lao về phía trước và nuốt chửng con cặc của tôi, và phát ra âm thanh mút "ừm...ah...".

"Mẹ ơi, mẹ thích con cặc của con phải không!" Sau khi phần thân dưới của tôi được đưa vào miệng, cơ thể tôi run lên, tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi nắm lấy cái đầu mỏng manh đang lắc lư và di chuyển phần thân dưới của mình theo chuyển động. 

Trong phòng có tiếng vỡ vụn. Đây là âm thanh của một con gà trống khổng lồ va vào thịt. Đây là âm thanh và miệng của người vợ đầy đặn bị con cặc xâm nhập. Đây là tiếng Tô Khâm ở nhà bên cạnh bị đánh khiến toàn thân cô tê dại! 

“Mẹ ơi, miệng mẹ thật ấm, con ăn rất thoải mái.” Tôi phóng nhanh một cách lơ đãng. Lúc này, Hoàng Tố Phân mặt sưng đỏ, hai mắt có chút trắng bệch. Khi cô sắp nghẹt thở, cô cảm thấy con cặc trong miệng mình phồng lên, vài dòng tinh dịch phun ra. Cô chỉ có thể tiếp tục mút và nuốt hết. 

Như thể toàn thân đã thỏa mãn, tôi dùng chút sức lực cuối cùng túm lấy quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Tôi loay hoay quẹt thẻ phòng, ném thân hình trần trụi lên giường, áp vào thân thể mềm mại nóng bỏng rồi thoải mái chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Phát hiện âm mưu thâm hiểm và dùng gậy đánh các cô gái

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đau nhức và đau lưng khắp người. Tôi thấy mẹ tôi không còn trên giường nữa. Cô ấy đang tập yoga trên ban công. 

Đầu tôi vẫn còn choáng váng, cố gắng nhấc chăn lên thì phát hiện mình vẫn trần truồng. Tôi nặn em trai mình, nó rất sạch sẽ và sảng khoái. 

"Kỳ lạ, hôm qua không phải là dính sao?" Tôi cố gắng nhớ lại rằng tối qua Bixian đã ôm Triệu Lý Phương, sau đó cô ấy ném tôi xuống và thổi kèn cho tôi. Cuối cùng, tôi chống trả và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi. Sau đó đến lượt cấp dưới của tôi, Hoàng Tô Phần, bị tôi đụ từ phía sau. Tôi tưởng là mẹ tôi nên nhét thẳng vào miệng Hoàng Tô Phần, tôi thổi vào miệng bà ấy. 

“Vậy làm sao tôi về được phòng?” Những mảnh hình ảnh sau đó nhấp nháy liên tục. Tôi lao vào lòng mẹ. Cô ấy dường như khỏa thân và sau đó tôi ngủ thiếp đi. Hình như có thứ gì đó đang bò trên người tôi, rồi em tôi khô khan lắm phải không?

Tất cả các loại nghi ngờ xuất hiện trong tâm trí của tôi. Tối qua tôi có ép mẹ làm "kẻ bắt nạt" không? 

Hay tôi bị mẹ đẩy ngã? Hay tôi nên tự tắm rồi đi ngủ? 

Tôi nhìn về phía ban công và không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại cứng lên. 

Mẹ tôi đang tập thể dục với quả bóng yoga trên ban công. Lúc này, cô ấy đang chống tay xuống đất, hai chân gợi cảm kẹp vào quả bóng yoga. Mông của cô ấy nâng cao trên quả bóng và đôi chân của cô ấy đang dùng lực. Khi quả bóng yoga đập, hai cái mông đầy đặn đập nhịp nhàng, như thể mèo con đang động dục, tạo dáng quyến rũ người khác giới. 

Nó làm tôi sôi máu, và tôi thực sự muốn lao tới chỗ cô ấy bằng mọi giá, cởi quần lót của cô ấy, nhấc cặc của tôi lên và nhét nó vào cái lỗ ngọt ngào mà tôi hằng mong ước, rồi đụ mẹ tôi thật mạnh trên quả bóng yoga! 

Tôi lắc đầu từ bỏ ý tưởng phi thực tế này, nhặt quần áo vào phòng tắm để tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã dọn bữa sáng lên bàn. 

Mẹ tôi rất bối rối và hỏi chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi ở nhà hàng xóm tối qua. Tôi đã mô tả nó với chi tiết bổ sung. Tôi nói giọng khàn khàn, lúc thì nhỏ giọng, lúc lại đột ngột cao giọng khiến mẹ tôi sợ hãi. Khi cốt truyện tiến triển, cô ấy từ từ ngồi cạnh tôi, và tôi ôm cô ấy bằng đôi tay khỏe mạnh của mình để mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn vừa đủ. 

"Đột nhiên! Tôi nhìn thấy một bóng trắng phát ra âm thanh 'vù vù' lao vào Triệu Lập Phương. Triệu Lập Phương như bị nhập hồn, cười lớn, 'haha', mở to mắt, nhìn chúng tôi như cá chết..."

Tôi thấy mẹ ôm tôi thật chặt, nói càng lúc càng hăng, giọng mẹ càng lúc càng cao, khua tay, giả vờ bình thường và thỉnh thoảng xoa xoa bộ ngực đầy đặn. Mẹ tôi có lúc mở to mắt, có lúc nhắm chặt, bị thu hút sâu sắc bởi những gì tôi nói.

Ở một căn phòng khác, hình ảnh tôi ôm mẹ hiện lên trên màn hình. Một người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ mặt tức giận và phấn khích. Anh ta tóm lấy phần thân dưới của mình và đụ thật nhanh, như thể sắp đạt đến thời điểm quan trọng. Người đàn ông nhanh chóng mở một đoạn video khác và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Màn hình cho thấy nó được quay lén ở một góc. Tôi mời Triệu Lý Phương uống thứ gì đó, và sau đó Triệu Lý Phương bắt đầu cởi quần áo một cách rất hào hứng. Chậm rãi, máy quay từ trong bóng tối phóng ra và tập trung vào những bộ phận nhạy cảm của Triệu Lập Phương để quay cận cảnh. Sau khi chuyển tiếp nhanh, tôi bắt đầu từ phía sau, Triệu Lý Phương đang bị đụ như một con chó cái. Camera quay cận cảnh khuôn mặt của Triệu Lý Phương. Cô ấy đang ngậm một con cặc tương đối yếu trong cái miệng nhỏ của mình, mút thật mạnh. Con cặc đã cứng lại sau một thời gian dài và ngay sau đó nó đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Người đàn ông mặc đồ đen giơ tay trái mạnh đến mức anh ta nhanh chóng tìm thấy một đoạn video bằng tay phải. Video được quay từ camera ở góc trên bên phải của căn phòng. Triệu Lý Phương dẫn theo một nữ sinh, sau đó họ chơi trò chơi "Bút Tiên". Nếu như Lý Cường ở đây, hắn nhất định sẽ cảm thấy cảnh tượng này quen thuộc. Sau khi uống rượu, sau hàng loạt sự việc kỳ lạ, hai nam một nữ nhanh chóng quan hệ tình dục với nhau. Nữ sinh một mặt vừa sợ vừa vui, khiến thân dưới của người đàn ông mặc đồ đen vô cùng cứng rắn.

Video lại chuyển sang, là phòng của Tiền Hữu Lượng trong khách sạn, vẫn là "bút tiên", vẫn là cảnh tượng dâm đãng. Người đàn ông mặc đồ đen giận dữ gầm lên, một dòng tinh dịch tưởng như đã yên nghỉ nhiều năm phun lên màn hình. Người đàn ông mặc đồ đen mệt mỏi nhắm mắt lại rồi ngồi phịch xuống ghế.

Mẹ tôi toàn thân run rẩy khi nghe tôi kể về vụ tai nạn. Nói xong, tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, dù có chuyện gì con cũng sẽ bảo vệ mẹ!”

Mẹ cô dường như nghe thấy giọng nói trấn an cô và đáp lại bằng giọng thoải mái. 

Khi kể lại chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi phát hiện ra nhiều điều nghi ngờ. 

Điểm nghi ngờ đầu tiên: Đây là khách sạn năm sao. Tại sao âm thanh từ phòng bên cạnh lại truyền đến phòng chúng tôi một cách êm ái? Khi Qian Youliang đụ Triệu Lý Phương vào đêm đầu tiên, những tiếng rên rỉ và cuộc trò chuyện rất rõ ràng. 

Điểm nghi ngờ thứ hai: Thiên Hữu Lương nói rằng anh ấy chơi mạt chược rất tệ, nhưng anh ấy cũng rất thích chơi mạt chược. Anh ta đang ném mồi!

Khi chơi với anh ta, rõ ràng là anh ta đang chơi bài cao cấp. Mục đích của anh ta là gì? 

Điểm nghi ngờ thứ ba: Những chai cocktail pha sẵn mà Thiên Hữu Lương mua được cho là được vận chuyển lại có mùi vị hơi lạ. Sau khi bị chạm vào, đầu óc anh choáng váng và không thể theo kịp suy nghĩ của mình. Có chuyện gì với rượu à?

Nghi ngờ thứ tư: “Bút Tiên”! 

Là Tiền Hữu Lượng nói muốn chơi, tựa hồ đạo cụ của hắn đã chuẩn bị sẵn. Khi "Bí Tiên" xuất hiện, những chiếc bút được triệu hồi đều nằm trong tay Thiên Hữu Lương hoặc Triệu Lý Phương. Nếu "Bí Tiên" trả lời là có sự thông đồng giữa họ thì làm sao họ biết tôi không mặc quần lót! 

Và tôi cũng biết màu quần lót của Hoàng Tô Phần. 

Nghi ngờ thứ năm: Nếu không có "Bí Tiên", tại sao điện thoại di động của chúng tôi đổ chuông cùng lúc khi chúng tôi hỏi "Bí Tiên" xem anh ấy có điện thoại di động không, như thể chúng tôi đang được ra lệnh? Việc này được thực hiện như thế nào? 

Nghi vấn thứ sáu: “Tiên bút” thổi nến như thế nào? Lúc đó cửa sổ đã đóng, máy điều hòa không phát ra âm thanh bất thường. 

Nghi ngờ thứ bảy: Thiên Hữu Lương không nghe lời "Bí Tiên" và giẫm lên ngọn nến và ngã xuống. Triệu Lập Phương lập tức chạy tới đỡ hắn đứng dậy. Tại sao Triệu Lập Phương lại không sợ hãi, tốc độ của hắn tựa hồ là ngầm hiểu hắn đã hợp tác lâu dài? 

Và sau khi được đỡ dậy, trán của Thiên Hữu Lương bắt đầu chảy máu? 

Lẽ ra anh phải ngã về phía sau, làm sao trán anh lại chảy máu? 

Điểm nghi vấn thứ tám: Tại sao "Bixian" lại yêu Triệu Lý Phương thay vì Hoàng Tô Phần? 

Tại sao lại nhìn thấy bóng trắng lơ lửng trên người Triệu Lập Phương? 

Tại sao "Bút Tiên" lại biến mất dễ dàng như vậy sau khi tôi khiến Triệu Lập Phương ngất xỉu? 

Thứ chín, thứ mười, thứ mười một... Bao nhiêu nghi vấn hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi có chút choáng váng. Tôi là người vô thần, nhưng có điều gì đó kỳ lạ về chuyện xảy ra tối qua. Nếu thực sự không có “tiên bút” thì có rất nhiều nghi vấn. Thiên Hữu Lương và Triệu Lý Phương đều có mặt, và họ không thể làm gì dưới sự giám sát của chúng tôi. 

Mà nếu như Tiền Hữu Lượng có ý đồ gì, tại sao lại ngất xỉu? 

Mục đích của anh ấy là gì? 

"Bảo bối, em có nghĩ trên đời này có 'tiên bút' không?" Mẹ ngập ngừng hỏi. 

"Đại khái là không. Cái gọi là tiên quỷ đều là phong kiến ​​mê tín. Ừm, trong đó rất nhiều đều là tâm lý gợi ý. Mẹ, ngươi cũng là người có trình độ học vấn cao, cho nên loại chuyện này khó có khả năng là sự thật." Tôi nói một cách mạnh mẽ. 

“Vậy tối qua chuyện gì đã xảy ra với anh?” Mẹ hỏi lại đầy nghi ngờ. 

Tôi cười ngượng ngùng, vì không thể giải thích được tình huống ngày hôm qua. Có vẻ như đó là sự chia rẽ 50-50 giữa ma và ma nên không có ích gì khi phân biệt nó. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Youdao có nghĩa là 'Nếu một người có đạo đức, Chúa sẽ bảo vệ người đó, và mọi tai họa sẽ đến một cách tự nhiên.' Chỉ cần trong lòng chúng ta tràn đầy chính nghĩa thì ngay cả ma quỷ cũng sẽ sợ hãi chúng ta, haha." Để xua tan sự nghi ngờ của mẹ, tôi nói với mẹ một số lời ám chỉ về Phật giáo và Đạo giáo. Là một nhân viên bán hàng có năng lực, tôi sẽ gặp những người thuộc nhiều tôn giáo khác nhau và có sẵn một số câu chuyện. Điều này cuối cùng đã có ích. Mẹ tôi cười khúc khích trước câu chuyện của tôi và chúng tôi vui vẻ ăn xong bữa sáng. 

Chúng tôi đã cùng nhóm đến thăm một số danh lam thắng cảnh. Triệu Lý Phương dường như đã trở nên rất thân thiết với tôi sau chuyện xảy ra đêm qua, cô ấy và Từ Đình Đình cũng có mối quan hệ nảy lửa. Thiên Hữu Lương giống như một người mù và không hề ghen tị. 

Có vẻ như sau mấy ngày thân thiết với nhau, mẹ tôi không còn cảnh giác với tôi nữa mà cư xử như một người lớn tuổi. Mặc dù chúng tôi rất khác nhau về tuổi tác nhưng chúng tôi không thể biết được từ vẻ ngoài của mình. Trong mắt mọi người trong nhóm, chúng tôi giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Tiền Hữu Lượng lại chiêu đãi chúng tôi một bữa thịnh soạn, sau bữa tối, chúng tôi đi đến một tiệm ngọc bích. Trong một trung tâm mua sắm lớn, trong khi các cô gái đang ngắm nhìn viên ngọc vô cùng thích thú, tôi đã chọn một bức tượng Phật có giá hơn 100 nhân dân tệ trong cửa hàng ngọc và đưa cho mẹ tôi. Mẹ tôi vui vẻ giữ nó. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Tiền Hữu Lượng đang đi về phía một quầy hàng cao cấp, nói gì đó với người phục vụ, sau đó quay lại dẫn chúng tôi đến đó.

"Wow, những thứ này đắt quá." Thiên Hữu Lương dẫn chúng tôi ra phía sau quầy, Hoàng Tô Phần hét lên một cách khoa trương khi cô ấy nhìn vào những cái nhãn có nhiều số 0.

"Đúng vậy, cái này quá đắt. Đây là loại ngọc gì? Bức tượng Phật này khá đẹp." Từ Đình Đình cũng có hứng thú nói.

"Khách hàng này, bạn thật có khiếu thẩm mỹ. Tục ngữ có câu 'Nam nhân đeo Quan Âm, nữ đeo Phật', 'Mặt dây chuyền Tỳ hưu ngọc lục bảo xanh' này là ngọc lục bảo thô cao cấp từ Myanmar. Nó được một bậc thầy nổi tiếng trong nước cắt ra..." Thấy khách hàng quan tâm, nữ nhân viên bán hàng nhiệt tình giới thiệu. 

"Những thứ này quá bình thường..." Hoàng Tô Phần trả lời chiếu lệ, chuẩn bị kéo Từ Đình Đình ra khỏi quầy. Lúc này, tôi thấy Thiên Hữu Lương nháy mắt với người bán hàng, anh ta nắm lấy tay Hoàng Tô Phần và nói: "Sufen, những tượng Phật ngọc này đã được thánh hiến. Tôi sẽ cho bạn một cái, bạn có thể chọn bất cứ thứ gì bạn muốn."

“Vậy thôi, vậy thì chỉ cần những gì cậu nói vừa rồi là được.” Nghe vậy, đôi mắt của Hoàng Tô Phần sáng lên, cô lại kéo Từ Đình Đình lên quầy và nói với nhân viên bán hàng. 

"Phu nhân, nhìn thoáng qua là biết tiêu chuẩn của bà rất cao. Bà thấy đấy, Phật Ngọc của chúng tôi tinh xảo hơn. Miếng ngọc này đến từ một viên ngọc quý hiếm và mạnh mẽ hơn. Nó được trụ trì núi Nga Mi phong thánh, và được thờ trong chùa suốt chín mươi chín tám mươi mốt ngày trước khi được ban phúc. Gửi nó đến cửa hàng của chúng tôi, nhìn kết cấu..." Người bán hàng đeo găng tay và giải thích như thể vừa nhặt được một báu vật từ dưới quầy. Hoàng Tô Phần cười rạng rỡ khi nghe. Cô nhìn tờ 320.000 tệ trên thẻ, có chút kinh ngạc nhìn Tiền Hữu Lượng. 

Tiền Hữu Lượng mỉm cười gật đầu với cô, nói: "Không sao đâu, tiền không thành vấn đề. Mặt dây chuyền của Hoàng Túc rất hợp với cô. Đình Đình, cô có muốn chọn một cái không."

"Bạn có thể giảm giá cho chúng tôi nếu bạn mua nhiều hơn không?" Tiền Hữu Lượng lễ phép hỏi. Nhân viên bán hàng vui vẻ gật đầu và chọn một bộ sưu tập khác để giới thiệu với Từ Đình Đình. 

Nhìn thấy những viên ngọc này đắt tiền như vậy, Hứa Đình Đình xua tay từ chối. Hoàng Tô Phần nắm tay Từ Đình Đình, nháy mắt thuyết phục. Cuối cùng, ba người phụ nữ mỗi người chọn một miếng ngọc. Khi khuyến khích mẹ tôi, bà lịch sự chỉ vào tượng phật ngọc mà tôi đưa cho bà và từ chối thẳng thừng, khiến Hoàng Tố Phân khinh thường. 

Thiên Hữu Lương nhìn tượng Phật Ngọc trị giá hơn 800.000 nhân dân tệ và yêu cầu giảm giá mà không cần lập hóa đơn. Sau khi vui vẻ quẹt thẻ của anh, ba cô gái rời đi với nụ cười trên môi. Ba cô gái đều đeo tượng Phật Ngọc, như thể họ ngay lập tức vượt trội hơn những người khác, và họ ở trong một giải đấu của riêng mình, bỏ lại mẹ con tôi ở phía sau. 

Tôi và mẹ đi theo sau. Sau khi nhìn nhau, cả hai chúng tôi cùng cười. Chúng tôi nhìn Tiền Hữu Lượng như thể đang nhìn những kẻ ngu ngốc và có quá nhiều tiền. Mẹ kiếp, tiền đồng nghĩa với sự cố ý. 

Tôi nhìn lại quầy thì thấy người bán hàng đang rất vui vẻ đếm mấy tờ tiền trăm đô. Tất cả đều được quẹt bằng thẻ tín dụng. Tôi có cần tiền giấy không? 

Sau đó chúng tôi đến quán bar uống nước. Sau khi trở lại khách sạn, một số người chúng tôi lại đến phòng của Thiên Hữu Lương. Anh ấy mời chúng tôi chơi Tam Quốc. Sáu người chúng tôi chỉ đủ lớn để chơi. Lúc đầu tôi từ chối nhưng mẹ tôi có vẻ rất thích thú nên cuối cùng chúng tôi cùng ngồi quây quần trên giường. 

"Cuộc xâm lược của những kẻ man rợ phía Nam" Tôi ác độc nghĩ khi ném một lá bài, và ném một vài con gà trống trước mặt các cô gái một cách rất đồ họa. 

“Giết”, “giết”... các cô gái lần lượt đáp lại khiến tôi bật cười tục tĩu, trò chơi trở nên thú vị trong mắt tôi. 

Chúng tôi chiến đấu đến rất khuya và cảm thấy hơi buồn ngủ. Tiền Hữu Lượng lại lấy ra thêm mấy chai cocktail pha sẵn. Nhìn những chiếc chai xinh đẹp này, tôi có chút cảnh giác. 

“Tôi đi lấy ít khăn giấy.” Tôi nhấp một ngụm rượu rồi đi vào phòng tắm. Thấy không có ai theo sau, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng rót rượu ra, sau đó nhấn nút bồn cầu xả nước rồi đổ đầy nước. 

"Wow, rượu này có vị ngon thật đấy." Sau khi bước ra ngoài, tôi nghiêng đầu úp ngược chai, đổ hết vào miệng. 

Tiền Hữu Lượng thấy tôi hào phóng như vậy, liền nhiệt tình hỏi: "Không ngờ Tiểu Lý lại uống rượu giỏi như vậy. Ở đây tôi còn một ít, cậu có muốn thêm không?"

"Không! Loại rượu này tôi không uống. Thể lực quá mạnh. Ờ, đầu tôi hơi choáng váng. Nấc..." Tôi ợ lên, vội vàng lắc đầu. 

"Được, chúng ta cũng làm đi." Tiền Hữu Lượng mạnh dạn nói. 

Đúng lúc tôi muốn nhắc nhở mẹ thì phát hiện chai rượu của mẹ đã chạm đáy. Tôi nhanh chóng trèo đến bên mẹ và tiếp tục chơi bài. 

Trong lúc chơi bài, tôi thấy mẹ tôi thỉnh thoảng lắc đầu, còn Thiên Hữu Lương thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Tôi đổi ý, cùng nhau nói: "Chà, tôi cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ. Chúng ta quay lại ngủ thôi." Sau đó, tôi lấy cái gối kê lên đầu rồi ngủ thiếp đi. 

"Cục cưng, cục cưng, đừng ngủ ở đây, chúng ta về phòng ngủ đi." Mẹ thấy tôi ngủ quên liền đẩy tôi. 

"Ừ, tôi buồn ngủ quá, nếu không hôm nay chúng ta đã dừng ở đây rồi." Hoàng Tô Phần nói, cảm thấy hơi choáng váng. 

"Này, đây là cái gì? Đây là nàng tiên bút mà cậu chơi tối qua à?" Từ Đình Đình nhìn cây bút bên cạnh, lạ lùng hỏi. 

"Đừng lấy nó!" Triệu Lập Phương nhanh chóng đưa tay ra ngăn lại, một tiếng “tụp” vang lên, đèn trong phòng đột nhiên tắt phụt! 

Đột nhiên! Hai bên nến tự động được thắp sáng, ánh nến lung linh khiến vẻ mặt sợ hãi của mọi người càng thêm đáng sợ. 

“A…” Các cô gái hét lên, mẹ tôi sợ hãi ôm chặt lấy đùi tôi. Tôi nheo mắt và nở một nụ cười kỳ lạ trên môi. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé!..."

Một giọng nữ trầm và xa lạ lần lượt vang lên từ điện thoại di động của nhiều người. Giọng nói đó vang lên từ xa đến gần, như thể nó phát ra từ tai họ. 

"A...là nàng tiên bút của ngày hôm qua!" Hoàng Tô Phần dường như đã nghĩ đến điều gì đó, kinh hãi nói, rồi nhanh chóng nghiêng người về phía tôi.

"Từ Đình Đình, cảm ơn cậu đã gọi cho tôi. Tôi muốn tặng cậu một phần thưởng." Bixian kỳ quái nói. 

“À, tôi không thể điều khiển được tay mình.” Triệu Lý Phương sợ hãi giơ tay lên, như thể có một lực rất lớn đang kéo bàn tay nhỏ bé của cô, giơ cao lên. 

"Bố." Triệu Lý Phương giơ tay lên cao và bất ngờ tát vào mặt Từ Đình Đình khiến Từ Đình Đình hét lên. 

"A...Xin lỗi, xin lỗi, wuwu, tôi không điều khiển được tay mình." Nhìn thấy cô đã tát Từ Đình Đình, Triệu Lý Phương đau khổ giải thích và bắt đầu khóc. 

Từ Đình Đình bị cái tát choáng váng, nước mắt bất bình trào ra. Cô mở mắt ra và thấy chúng đầy sao. Trước mắt cô có vài bóng trắng lơ lửng, khiến cô càng cảm thấy rùng rợn hơn. Cô cảm thấy tóc mình sắp dựng đứng. 

"Ha ha, ta chính là dâm bút tiên, chỉ cần ngươi đủ dâm đãng, khiến ta vui vẻ, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi. Haha..." Trong điện thoại vang lên một giọng nữ dâm đãng cười điên cuồng. Không khí trong phòng dường như đã giảm xuống mức đóng băng, khiến mọi người rùng mình vì lạnh. 

"Ngươi, có bản lĩnh đến tìm ta, xin hãy thả bọn hắn đi!" Đôi mắt của Thiên Hữu Lương mở to và anh nói với năng lượng mạnh mẽ. 

"Thiên Hữu Lương, ngươi sẽ bị trừng phạt!" Bixian hét lên như thể rất tức giận sau khi nghe những lời của Thiên Hữu Lương. 

"A...anh định làm gì thế? Tay tôi không cử động được. Ôi Chúa ơi...cổ tôi!" Thiên Hữu Lương dường như đã bị một người vô hình tóm lấy. Lúc này, anh ta giơ hai tay với lòng bàn tay hướng ra ngoài làm cử chỉ đầu hàng. Cằm của anh ấy dường như bị ai đó nhéo, và đầu anh ấy ngẩng lên một cách không tự nhiên. Anh ta nói với vẻ mặt kinh hoàng: "Đừng... à... đừng bóp chết tôi... ừm... tôi không thở được..."

Nhưng mọi chuyện vẫn như lần trước, anh ấy đã bất tỉnh trước khi nói xong. 

"Cởi quần áo của bạn ngay bây giờ, nếu không bạn sẽ chết!" Vừa dứt lời, Tiền Hữu Lượng đã bị nhấc lên mặt đất như một con vịt chết. 

"Trời ơi... không, tôi sẽ tự cởi, ô ô... Tôi sẽ tự cởi..." Triệu Lập Phương lúc này lại hét lên, khuôn mặt méo mó, hai tay xé nát quần áo trên người không tự nhiên. 

"Woo... Tôi chỉ có thể tự mình cởi nó ra ... Tại sao bạn lại làm điều này ..." Triệu Lý Phương bị lột trần sau khi cô ôm chân và khóc lóc bất bình. 

Ba người phụ nữ còn lại đều toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hoàng Tô Phần di chuyển nhanh nhất, lật tay chân và cởi hết quần áo trong vài động tác. Thấy Từ Đình Đình còn do dự, vội vàng giúp cô cởi quần áo. 

Mẹ tôi nhìn thấy mấy người đã cởi quần áo, bà chậm rãi cởi quần áo với vẻ mặt chật vật. Tôi nhìn quần áo của mẹ lần lượt rơi xuống, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Chiếc áo ngực màu hồng được nhẹ nhàng cởi ra, để lộ bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. Trong ánh nến mờ ảo, quầng vú hồng hào càng thêm quyến rũ. 

Chiếc quần lót từ từ tuột xuống, để lộ cặp mông đầy đặn và gợi cảm của tôi. Rừng đen giữa hai chân khiến tôi không thể mở mắt được. 

Mẹ tôi cởi xong quần áo, chợt nghĩ tới điều gì đó, cúi người chậm rãi cởi quần áo của tôi. Khi quần lót của tôi được cởi ra, phần thân dưới rắn chắc của tôi đột nhiên nảy lên và chạm vào bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ khiến tôi gần như rên rỉ. 

"Các ngươi đi thổi kèn cho Lý Cường đi!" Bixian tục tĩu nói. 

"Không! Đừng như vậy... Ô ô..." Hứa Đình Đình đau lòng vùng vẫy. 

"Từ Đình Đình, ngươi sắp bị trừng phạt. Phù..." Bí Tiên Kiến gầm lên, sau đó vang lên một tiếng "vù" như thể một bóng người màu trắng sắp lao tới trên người Hứa Đình Đình. Trên thân thể trần trụi của Hứa Đình Đình lúc này, Phật ngọc trên cổ cô đột nhiên tỏa ra ánh sáng xanh lục sắc bén, khiến nhiều người trong mắt khó chịu. 

"A! Thì ra là một tòa Ngọc Phật thánh hiến." Bixian ngạc nhiên nói. 

"Đúng! Chúa ơi, thật tốt khi có Phật Ngọc. Tất cả Phật Ngọc của chúng ta đều được trụ trì núi Nga Mi thánh hiến!" Triệu Lý Phương vui mừng khi thấy Phật Ngọc thực sự có thể xua đuổi tà ma. 

Sau đó, các tượng Phật bằng ngọc trên người Triệu Lập Phương và Hoàng Tố Phân cũng phát ra ánh sáng chói lóa. 

"Hừ, thánh hiến là đúng, nhưng ma lực cũng không lớn như vậy." Bixianjian mỉm cười nói, sau đó Phật ngọc trên cổ Triệu Lập Phương lập tức phát ra ánh sáng chói mắt. Lần lượt, như bị ngoại giới kích thích, tự nhiên phát ra ánh sáng để phản kháng. Ánh sáng càng lúc càng yếu ớt, cuối cùng "rầm" một tiếng, tượng ngọc Phật vỡ ra khỏi cổ cô. 

"A..." Hoàng Tô Phần và Từ Đình Đình không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Phật Ngọc không thể chiến đấu chống lại ác quỷ độc ác này. Chúng ôm lấy tượng Phật Ngọc quanh cổ bằng bàn tay nhỏ bé của mình và giữ thật chặt. 

"Hahaha... con gà trống, tôi muốn một con gà trống..." Triệu Lý Phương đột nhiên mở to mắt, lè lưỡi và nói một cách kỳ lạ. 

"Cô ấy... cô ấy bị chiếm rồi. Nào, chúng ta cũng làm như vậy đi, nếu không chúng ta bị chiếm thì sẽ rất khốn khổ." Hoàng Tô Phần kinh hãi nói khi nhìn thấy Triệu Lý Phương lại bị tiếp quản. Cô ấy kéo Từ Đình Đình và vội vàng tựa vào người tôi. 

Từ Đình Đình nắm chặt ngọc Phật trên cổ ngọc mịn, cố gắng giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Triệu Lập Phương lúc này, cô không khỏi kinh hãi khi nghĩ đến thần tiên trên cơ thể mình. Cô để Hoàng Tố Phân kéo, bất đắc dĩ bất đắc dĩ làm theo động tác của mình, thè cái lưỡi thơm ngát ngượng ngùng liếm dưới háng tôi vừa cho cô hơn hai mươi vạn Phật ngọc. 

Ba chúng tôi giống như những chú heo con tranh giành miếng ăn, tranh nhau miếng ăn duy nhất. Ba cái miệng nhỏ hôn và liếm phần dưới của tôi.

Lúc này mẹ tôi cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Cô ấy đã chộp lấy hàng trăm viên ngọc tôi đưa cho cô ấy. Cô có chút sợ hãi khi nhìn thấy tượng phật ngọc mà ba cô gái tặng cô hơn 200.000 tệ cũng không thể chống chọi được với sức mạnh thần kỳ của bút tiên. 

Ánh nến lung linh chiếu sáng ba người phụ nữ phía trước và những con gà trống họ đang ăn xung quanh khiến cô sôi máu. Lúc này, thân thể trần trụi của cô bắt đầu dần nóng lên, cổ họng có chút khát nước, như thể con gà trống mà cô đang tranh giành có thể cho cô vị ngọt. Một cảm giác bản năng đã thu hút cô, nhưng cô đã chống cự bằng lý trí cuối cùng của mình. 

Mẹ dùng bàn tay ngọc xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ, cố gắng giảm bớt sức hút của con cặc đối với mẹ và làm dịu đi cảm giác khát nước. Cô xoay hai bàn tay ngọc lên xuống, nhưng khi chính tay mình chạm vào cơ thể quen thuộc lại sinh ra một khoái cảm yếu ớt, giống như giọt nước trong xô, nhưng lại khiến cô càng nóng bức và dị thường hơn. 

Tôi cẩn thận nhấc chiếc gối lên, nở một nụ cười kỳ quái. Bạn gái của Thiên Hữu Lương Triệu Lý Phương, nữ cấp dưới của tôi Hoàng Tô Phần và Từ Đình Đình, ba cô gái đang liếm phần dưới cơ thể của tôi một cách mạnh mẽ. Tất cả bọn họ đều giơ mông về phía mẹ, vùng âm đạo sẫm màu dưới cặp mông đầy đặn của họ vô cùng chói mắt dưới ánh nến. 

Tôi kìm nén sự an ủi, đưa đầu ra trước mặt, đối diện với mẹ, ba cô gái còn lại ngoan ngoãn lùi lại! 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi chéo chân nhìn tôi. Bàn tay của cô ấy chuyển lên xuống để nhào nặn những phần quan trọng. Đôi mắt mờ và đôi má hồng hào của cô ấy thật thanh tú và quyến rũ đến nỗi bạn có thể lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng nếu mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thổi kèn cho tôi thì tôi sẽ vui đến mức có thể bay lên trời! 

Lúc này, tôi như nhìn thấy một chú mèo con đói khát đang chờ thức ăn tới. Tôi vội vàng thả lỏng con cặc của mình rồi nảy lên thật mạnh. Con cặc của tôi đập nhịp nhàng, thu hút sự chú ý của mẹ tôi, con mèo xinh đẹp này. 

Khi tôi giãy giụa cho đến khi chân yếu ớt, mẹ tôi cuối cùng cũng phát hiện ra con cặc đang nhói của tôi. Cô ấy đưa bàn tay ngọc về phía cặc tôi nhưng dừng lại giữa không trung, như thể đang đấu tranh trong lòng. 

"Hehehehe, các cô dâm đãng, các cô đã bị dục vọng của tôi đầu độc rồi. Các cô có cảm thấy toàn thân rất nóng không? Haha, chỉ có một con cặc mới có thể giải tỏa được cảm giác này. Nếu không có cặc trong miệng và không có tinh dịch phóng vào cơ thể, các cô sẽ già đi nhanh chóng. Cuối cùng, ngực các cô sẽ khô héo, các nếp nhăn sẽ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt, cuối cùng các cô sẽ trở thành một bà già, hahaha..."

"Bí Tiên" có vẻ không hài lòng với sự do dự của mẹ mình và nói những lời dâm ô và gây sốc. 

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Câu nói kinh ngạc “Bí Tiên” chính là cọng rơm cuối cùng trong lòng cô. Cô ấy nắm chặt bàn tay ngọc của mình trong không khí, sau đó lại mở những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, nắm chúng xuống dưới và quấn con cặc của tôi trong những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

"Ôi mẹ ơi, hãy giữ lấy cặc con!" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, và niềm vui loạn luân này khiến tôi mở to mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

Má mẹ càng hồng lên, cái lưỡi quyến rũ liếm môi mẹ vài cái. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi như thể nó là một món ăn ngon, rồi từ từ tựa đầu vào giữa hai chân tôi.

Mẹ lè lưỡi liếm cặc tôi rồi mở to mắt nhìn tôi. Ánh nến trong phòng mờ mịt, đầu tôi bị gối đè lên. Cô ấy không thể nhìn thấy mắt tôi, nhưng tôi đã mở to mắt nhìn biểu cảm của mẹ khi bà bí mật thổi kèn cho tôi.

Mẹ thấy tôi dường như không có phản ứng gì, lời thúc giục của “Tiên bút” lại vang lên bên tai mẹ. Cô ấy bắt đầu buông tay chân ra và liếm cái quy đầu to màu đỏ của tôi bằng chiếc lưỡi ướt át. Chiếc lưỡi ướt át của cô liếm khắp nơi trên phần thịt đỏ của mắt ngựa. Cô ấy hôn lên quy đầu to lớn của tôi bằng hai môi và dùng môi xoa xoa nó. Xoa hay hôn từng tấc da thịt, ban đầu tôi lo mẹ sẽ không biết “giả vờ” và hướng dẫn cho mẹ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại mạnh mẽ đến thế. Tôi ăn uống khá thoải mái. Cô ấy không chỉ cử động miệng mà còn dùng cả hai tay tóm lấy cặc tôi và đẩy mạnh. Đây là nhịp điệu sử dụng cả tay và miệng.

"Trời ơi, tôi đang làm gì thế này? Tôi đang ăn cặc của con trai tôi. Nếu đứa bé đột nhiên tỉnh dậy, làm sao tôi có thể nhìn thấy ai?" Mẹ tôi ngước nhìn tôi trong khi thở dốc và suy nghĩ.

Mẹ tôi thở rất gấp, trong mắt tràn đầy dục vọng. Mũi của cô ấy thậm chí còn tựa vào con cặc to của tôi, hoặc mặt cô ấy dán vào con cặc to của tôi, ngửi mùi con cặc to của tôi rồi dùng lưỡi liếm mắt con ngựa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ khi đang quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, mẹ tôi thực sự trông rất dâm đãng, không hề là một tiểu thư quý phái, tao nhã như thường ngày. Sự tương phản này khiến tôi vô cùng kích thích.

Có thể mẹ tôi bị kích thích bởi câu nói “Bixian”, hoặc bà bị kích thích bởi ba cô gái bên cạnh đang điên cuồng tóm lấy con cặc của tôi, hoặc có thể mẹ thực sự thích con cặc to của tôi. Trong tay mẹ, con cặc to lớn của tôi là món đồ chơi yêu thích nhất của tôi. Sau khi mẹ liếm quy đầu to của tôi một lúc, dùng lưỡi liếm hết miếng thịt cứng như sắt. Lưỡi của mẹ khá ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, như thể mọi thứ dưới lưỡi của mẹ đều biến thành nước. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, buộc tóc rồi vùi dưới háng tôi, con cặc cứng ngắc bị đầu dưới của mẹ liếm.

"Mẹ tốt, ngươi thật lợi hại, ngươi liếm ta thật tốt, thật thoải mái." Tôi nhìn vào háng mẹ và hét lên sung sướng.

Và môi mẹ tôi đã hôn đến tận cặc tôi. Lưỡi mẹ cẩn thận liếm từng tấc cặc tôi, hai môi mẹ hôn lên đó. Dương vật dài 267 cm của tôi được mẹ liếm và hôn, trong khi hai tay mẹ nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn. Cô ấy thậm chí còn liếm đến tận bìu của tôi.

Có thể mẹ tôi đã thực sự buông xuôi hoàn toàn, hoặc mẹ bị ảnh hưởng bởi những âm thanh dâm đãng do ba cô gái mút sâu cặc tôi tạo ra, hoặc có thể mẹ tôi muốn thử nhiều phương pháp hơn. Sau khi mẹ tôi thực sự liếm bìu một lúc, bà lấy bìu ra và mút. Âm thanh đó thực sự rất dâm dục, mẹ tôi đang mút tới mút bìu của bà. Âm thanh dâm đãng mà cô ấy tạo ra thực sự đã kích thích tôi. Thì ra mẹ tôi cũng có mặt dâm đãng như vậy. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng cái lồn dưới háng của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch và mẹ tôi đang mút nó một cách ám ảnh.

"Học sâu! Sâu họng!", "Bixian" có vẻ hơi bất mãn khi nhìn thấy mẹ tôi như vậy, thúc giục mẹ một cách mạnh mẽ. Sau khi nghe điều này, tôi thực sự muốn nhảy lên và hôn cô ấy một cái!

Mẹ tôi nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và cố gắng nuốt chửng cái quy đầu to lớn của tôi. Quy mô khổng lồ kéo dài đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô đến mức tối đa, và miệng cô ngay lập tức được lấp đầy. Tuy nhiên, đôi tay mảnh khảnh của cô đã nắm lấy con cặc và làm nó lên xuống. Tôi nheo mắt nhìn người mẹ vốn hiền lành và tao nhã của mình, bây giờ bà giống như một con đĩ, đang bú cặc tôi một cách thèm khát. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Tô Tần chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Âm thanh “hạ họng” từ bên cạnh truyền đến như một bùa chú, trói chặt cơ thể cô và không tự chủ mà phản ứng. Trái tim cô lúc này phản kháng rất mạnh, nhưng phản ứng của cơ thể không thể đồng bộ với cơ thể và tâm trí.

Cô ngậm quy đầu của con trai mình trong miệng và vô tình mút mạnh. Niềm vui loạn luân này dần dần lớn dần trong lòng cô và cô không thể ngăn cản được. 

Cô từ từ nhắm chặt mắt lại. Sau khi không thể cưỡng lại được nhiệt độ trong lòng và hành động của cơ thể, cô đã hoàn toàn buông xuôi. Cử động của miệng và tay cô trở nên khéo léo và uyển chuyển hơn, như thể cô giống như một cao thủ võ thuật đã tiêu diệt được những con quỷ bên trong mình. Kỹ năng của cô đã tiến bộ rất nhiều, và mỗi khi vung kiếm, cô lại mở rộng và đóng kiếm lại và dũng cảm tiến về phía trước. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con cảm thấy thật dễ chịu. Miệng mẹ thật mạnh mẽ, ăn thật ngon." Tôi siết chặt tay và gầm lên thoải mái. 

Mẹ tôi không thể nghe thấy tiếng la hét và khen ngợi của tôi. Lúc này mẹ tôi đang cật lực nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Khi cô tiếp tục cố gắng, dương vật dài hơn 20 cm tiếp tục đưa vào miệng cô. Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để ăn từng inch một. Nước bọt cứ chảy ra từ miệng cô. Cái dương vật cứng như sắt được nhét vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi. Nó cảm thấy khá thoải mái. Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng tôi đang đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Loại kích thích này là vô song. 

Lúc này, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi tôi, vùi đầu vào háng tôi và bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi. Con cặc to, cứng và nóng hổi ra vào miệng mẹ tôi. Khi mẹ tôi nhổ ra, một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra, làm ướt con cặc, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo con cặc lớn. 

Nước bọt của mẹ càng lúc càng chảy nhiều, con cặc to lớn như bị ngâm trong nước. Sau khi nhổ gần hết dương vật ra, cô ấy cố gắng nuốt chửng dương vật của tôi. Tinh thần không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mẹ khá kiên quyết. Mẹ nhất quyết đòi lấy tinh dịch của tôi ra ngoài và mẹ không quan tâm đến bản thân mình. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ biết nuốt con cặc to lớn của tôi, còn tôi thì phải chịu đựng sự kích thích và hưng phấn tột độ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp dưới háng đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, tôi thở dài rằng đưa mẹ đi chơi là đúng đắn. Tôi để mẹ thổi kèn sau lưng bố. Loại kích thích này khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Và khi mẹ tôi nuốt và nuốt mà không cần nỗ lực gì, tôi cảm thấy rất thoải mái.

Là một người có sức mạnh tình dục, khi đối mặt với tình dục bằng miệng của mẹ, tôi thực sự không thể không muốn xuất tinh. 

“Mẹ tốt, ừm, mẹ tốt, con thật sự rất thích mẹ, à… Mẹ ơi, con yêu mẹ… Con trai con sẽ yêu mẹ mãi mãi, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi…” Tôi gầm lên trong lòng. 

Lúc này con cặc to trong miệng mẹ tôi đập như điên. Với sự thay đổi của con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi dường như biết tôi sắp xuất tinh nên càng nuốt mạnh hơn, như thể lần nào mẹ cũng nhổ dương vật vào bụng. Khi con cặc to lớn của tôi rung lên, toàn bộ tinh dịch được phóng vào sâu trong cổ họng của mẹ tôi.

Đôi mắt nhắm nghiền của mẹ bị tinh dịch nồng nặc bắn trúng, mí mắt mẹ nhắm nghiền rồi từ từ mở ra. Lúc này cô còn chưa nhận ra rằng đôi mắt mình đã đỏ ngầu, phần dưới cơ thể càng ngứa ngáy dữ dội hơn.

Cô vô tình nuốt một phần tinh dịch trong miệng, nhưng tinh dịch đặc quánh nằm ngoài dự đoán của cô. Cô nghẹn ngào một lúc, tinh dịch màu trắng đặc đặc tràn ra từ môi. Hình ảnh rất dâm dục, nó kích thích phần thân dưới của tôi cương cứng trở lại.

Lúc này, căn phòng đột nhiên sáng lên một luồng ánh sáng đỏ ấm áp. Qua tấm thân trần truồng của mẹ, tôi kiêu hãnh đứng dậy đi đến bên giường bệnh. Cấp dưới của tôi, Từ Đình Đình, một nữ hoa thuần khiết và duyên dáng trong đơn vị, đang nằm ngửa, dang đôi chân trắng xinh đẹp thì bị tôi đánh mạnh. Từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dài, khiến lòng mẹ như bị mấy con mèo cù. 

Triệu Lý Phương và Hoàng Tô Phần quỳ hai bên tôi với cặp mông trắng nõn trong tay. Khi cặc tôi được rút ra để nghỉ ngơi, chúng liếm mạnh, nuốt cặc đầy tinh dịch của tôi vào miệng, mút rồi miễn cưỡng nhìn nó được đưa vào. 

“Tôi phải tìm cách lôi kéo mẹ tôi tham gia. Tôi phải làm sao đây?” Thay vào đó, suy nghĩ của tôi đang chạy đua, cố gắng tìm cách tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. 

Ngay khi tôi không tìm được cách nào tốt, "Bí Tiên" lại lên tiếng: "Tô Tần, sao cậu không qua đây và để Lý Cường đụ cái lồn của cậu đi!" Có một chút run rẩy và phấn khích trong những lời đó, nhưng chúng ngay lập tức thắp sáng tôi như một ngọn lửa. 

Khi Zhao Lifang, người bị "ma ám", nghe thấy điều này, cô vội vàng nhổ con cặc vào miệng ra như thể được lệnh phải làm như vậy. Nó mở to mắt lao vào mẹ, túm lấy thân thể bà và kéo bà vào phần thân dưới của tôi. 

"A! Không... con, không... chúng ta là... mẹ con..." Người mẹ giật mình, như bị quái vật bắt được, sắp bị nấu chín ăn thịt. 

“Này, nếu không để con cặc cứng đút vào lồn thì cậu sẽ chết. Hơn nữa, cậu thấy lồn chảy ra nhiều nước đến nỗi ga trải giường ướt đẫm. Chẳng phải cậu vẫn muốn bị đụ sao?” Triệu Lý Phương nói với một giọng kỳ lạ. Lời nói của cô như một bùa chú phá tan pháo đài ngụy trang trong trái tim mẹ cô. 

"Không, tôi không thể để con trai tôi làm điều đó, em yêu, không phải em yêu!" Người mẹ không khỏi cảm thấy xấu hổ vô tận khi nghĩ đến việc bị con trai đè xuống. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là trong đó còn có một chút khoái cảm phi đạo đức. 

"Bảo bối, không, không, không, dừng lại, ô ô..." Tô Khâm đã có chút suy sụp, trong lòng đối với cha và ta tình yêu khiến nàng xấu hổ không dám đối mặt. 

Tôi rất tự hào và hào hứng nhìn mẹ tôi đang bị kéo về phần thân dưới. Người mẹ xinh đẹp của tôi chính là con mồi mà tôi mong chờ nhất. 

"Con... wuwu... điều đó rõ ràng là không thể..." Tôi vùi đầu mẹ thật chặt vào vai tôi, hai người trần truồng quay mặt vào nhau. Hơi nóng trong lòng lại ập đến toàn thân khiến tôi ôm mẹ chặt hơn, như muốn tan chảy cơ thể mẹ vào cơ thể mình. 

“Cục cưng, tôi không thể chịu đựng được nữa…đụ tôi đi…” Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của phần thân dưới của con trai mình cọ xát qua lại trong bụng và phần dưới cơ thể mình, khiến cô mất kiểm soát cảm xúc. Mẹ cô rên rỉ với đôi mắt mờ mịt.

Cuối cùng, dục vọng đã lấn át tình yêu, hay nói cách khác, mẹ tôi bây giờ yêu tôi hơn bố. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã ép được người mẹ trong mơ của mình xuống dưới mình. Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy yêu cầu tôi đụ cô ấy, phần thân dưới của tôi càng sưng lên nhiều hơn. Cái dương vật dày và ướt vừa được mẹ tôi quan hệ bằng miệng dường như đã nhận được mệnh lệnh, nó đứng thẳng lên trước mặt mẹ tôi. Lúc này, quy đầu to như quả trứng màu đỏ đang chọc vào khe thịt mẹ. Môi âm hộ mỏng manh của mẹ đã được mở ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi, âm vật nhỏ nhắn dễ thương và lỗ âm đạo nhỏ đều lộ ra ngoài không khí. 

"Ôi chúa ơi! Chúng ta sắp đi vào rồi. Con cặc của tôi sắp được đưa vào âm đạo của mẹ rồi!" Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và cơ thể tôi run lên vì phấn khích. 

Trong lúc tôi và mẹ rên rỉ thoải mái thì quy đầu to đã mở cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ. Cảm giác ấm nóng lập tức bao trùm lấy phần dưới cơ thể tôi, tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình sắp tan vào cơ thể mẹ. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi" tôi hào hứng nói với người phụ nữ ở háng mình. 

"Tiểu ác nhân, ừm... đồ của con lớn quá, ừm... nhét từ từ vào, ừm... từ từ, nếu không sẽ đau mẹ, ừm..." Mẹ thở dài, mặt đỏ bừng, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng thở ra.

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật chặt, ấm áp và thoải mái, cuối cùng con cũng nhét vào được." Tôi hào hứng nói trong khi vuốt ve làn da đùi của mẹ bằng cả hai tay.

Sau một thời gian dài quan sát, tôi thấy bố và mẹ tôi rất ít khi quan hệ tình dục. Thay vào đó, tôi tìm thấy một dương vật giả nằm sâu trong tủ. Dường như trong lòng mẹ tôi cũng rất cô đơn. Cô ấy hài lòng nhất với một dương vật giả, nhưng làm sao một dương vật giả có thể so sánh được với con cặc to lớn của tôi? Tôi biết âm hộ của mẹ không thể thích ứng với kích thước con cặc to lớn của tôi nên tôi đã không nhét hết vào. Thay vào đó, tôi điều khiển quy đầu to của mình đi vào âm đạo, từ từ đưa vào từng inch một rồi co giật qua lại.

Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Khi đưa vào, âm đạo giống như một cái miệng nóng hổi, ​​quấn chặt lấy dương vật của tôi vào trong đó. Hơn nữa, thành trong của âm đạo dường như còn sống, liên tục cọ xát con cặc to lớn của tôi. Âm đạo nóng ẩm thật dễ chịu, tôi cũng xâm nhập từng tấc âm đạo của mẹ, hoàn toàn có được vẻ đẹp như chính mẹ ruột của mình.

Lúc này mẹ cảm thấy cả trái tim mình như muốn tan chảy. Sau khi con cặc lớn kéo căng âm đạo của cô từng bước một, nó được đưa vào âm đạo đầy dịch âm đạo của cô chỉ trong một cú sà xuống. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của con trai mình đang ép chặt vào tử cung của mình. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô có chút lạc lõng. 

"Mmm... sưng quá, căng quá, thoải mái quá... ừm... Chúa ơi..., ngon quá..."

Lúc này, mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ và không chút đắn đo như một người phụ nữ bị kích thích mạnh mẽ. 

Nhìn thấy người mẹ vốn đàng hoàng, đàng hoàng của mình lại có hành vi dâm ô như vậy khiến tôi nổi hứng. Giờ đây con cặc to lớn của tôi đã được nhét vào âm đạo của mẹ, tôi không chỉ cảm thấy thoải mái về thể xác mà trong lòng cũng vô cùng hưng phấn và thoải mái. Người phụ nữ dưới háng tôi chính là mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi vốn là người thanh nhã, dịu dàng và được họ hàng khen ngợi, đang ôm tôi thật chặt như một con đĩ, rên rỉ đầy dục vọng. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Mẹ ơi, con cặc to của con trai con cuối cùng đã lọt vào trong âm hộ của mẹ rồi. Mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng là người phụ nữ của con."

Tôi nói to với người mẹ duyên dáng đang thở gấp và toàn thân đỏ bừng. 

Sau khi cái dương vật cứng như sắt đã đưa hẳn vào âm đạo của mẹ, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Tốc độ và tần suất này hơi giống nhịp điệu xuất tinh. Nhưng lúc này, tôi chỉ muốn trút hết dục vọng trong lòng. Tôi đã khao khát mẹ trong háng tôi. Sau bao nỗ lực, cuối cùng tôi cũng có thể đưa nó vào âm đạo của mẹ. Đây là một thành tích khiến tôi muốn phi nước đại.

Con cặc to được đẩy mạnh và nhanh, mẹ rên rỉ ầm ĩ. Dương vật dày cộm mỗi lần được đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu to chạm vào tử cung của mẹ. Lúc này, phần thân dưới của mẹ và tôi đã kết hợp với nhau một cách hoàn hảo đến mức không có một chút khe hở nào. Tinh dịch của mẹ tiết ra với số lượng lớn, con cặc to kết hợp với âm đạo của mẹ khá êm ái và thoải mái. Sự thâm nhập hoàn toàn như vậy sẽ khiến cơ thể người mẹ khẽ run lên, đồng thời mẹ cũng sẽ hét to hơn và ngây ngất.

Khi con cặc lớn được rút ra lần nữa, dương vật ướt như ngọc cũng bị kéo ra tận cửa âm đạo. Khi dương vật được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra như một tờ tiền miễn phí. Chất dịch âm đạo trong suốt không chỉ làm ướt dương vật mà còn chảy dọc theo âm đạo của người mẹ. Nó chảy suốt từ háng xuống ga trải giường, và lỗ âm đạo phía trên đầu dương vật to được kéo dài ra thành một âm đạo khổng lồ. Âm đạo của mẹ tôi đã được mở hoàn toàn bởi dương vật dày đặc của tôi. Ngay cả khi nhìn kỹ, vẫn có phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo lớn. 

Không cần dùng đến kỹ năng gì, tôi chỉ dùng dương vật to lớn của mình thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Kiểu đẩy này khiến tôi vô cùng thoải mái, mẹ tôi cảm thấy vô cùng sung sướng dưới háng tôi. 

"Thật thoải mái... ừ... thoải mái, em yêu... ừm ha... tuyệt vời quá."

"Hmm... Mẹ thích con... Ahhh... Thoải mái quá... Mmm... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..." Mẹ rên rỉ trong sự thoải mái tột độ.

Lúc này, mẹ tôi vẫn trưng ra vẻ ngoài thanh lịch thường ngày. Tôi cứ ngỡ mẹ là giáo viên dạy múa và có lúc trông như một ngôi sao trên sân khấu thi đấu. Nhưng nhìn vào cái đũng đĩ của mẹ bây giờ, sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến tôi vô cùng thích thú. Cô ấy là một quý cô bên ngoài và một con đĩ trên giường. Tôi thích màn trình diễn hiện tại của mẹ tôi, bởi vì lúc này, mẹ tôi đã bị tôi đụ mạnh đến mức xuất thần, liên tục rên rỉ. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật thoải mái khi đụ. Con trai tôi ngày nào cũng muốn đụ mẹ." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ và cái miệng há hốc. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh và thì thầm vào tai mẹ. 

“Thoải mái quá… ừm… ừm…” Mẹ bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, cháy bỏng vì ham muốn. Cô ấy ghé sát vào giọng tôi, nói nhẹ nhàng và khẩn thiết: “Mẹ ơi, hãy làm điều đó cho con… ừm… ừm… làm điều đó cho con trai con… ừm, à, mẹ có thể làm điều đó mỗi ngày… à, thoải mái quá…”

Mẹ dường như bị tôi chinh phục. Cô ấy bị thuyết phục bởi con cặc to lớn của tôi và rên rỉ vào tai tôi. 

Tiếng khóc đầy dục vọng của mẹ tôi là bản nhạc hay nhất trên đời. Tôi nghe thấy cô ấy rất đồng tình và nghe một giọng nói tuyệt vời và ngây ngất như vậy. Con cặc cứng ngắc của cô càng đâm điên cuồng hơn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Con gà trống lớn đang chuyển động như một động cơ chạy hết công suất. Âm hộ của mẹ tôi đã căng đầy máu, bị cặc tôi đẩy vào, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt đã tiết ra. 

“Mẹ ơi, trước đây mẹ có bao giờ muốn được con đụ không?” Tôi tò mò hỏi và hôn người phụ nữ khỏa thân trong tay mình. 

Lúc này, đũng quần của tôi không ngừng co giật trong âm hộ của mẹ, dương vật dày đặc của tôi đang đụ qua lại một cách cứng rắn vào âm hộ ướt át. Lúc này tôi cúi xuống cắn vào bộ ngực to của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bóng vú to, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và bú từng ngụm lớn sữa trong khi tốc độ và cường độ của dương vật to vẫn không hề dừng lại. 

"A... Mẹ đã ảo tưởng rồi... Mẹ thường đợi con về rồi mới tập nhảy. Ừm... được con nhìn thật sướng... à" Mẹ lúc này đã hoàn toàn trong trạng thái, hơi thở gấp gáp, hai tay đỏ bừng cả bầu trời, mẹ ôm chặt đầu tôi, rên rỉ lớn tiếng. 

Một khi người phụ nữ bước vào cuộc ân ái vui vẻ, cô ấy có thể buông bỏ mọi giả vờ và dè dặt, hoàn toàn giải phóng bản chất của mình và tận hưởng niềm vui và sự thoải mái của tình dục. 

“Mẹ ơi, khi con nhìn thấy mẹ mặc đồ chật, mông hướng về phía con, con muốn áp sát vào mẹ rồi nhét thật mạnh vào mông. Con chịu không nổi…” Tôi nghe nói mẹ có ảo tưởng tình dục với tôi, giống như tôi thường xuyên thủ dâm bằng quần lót của mẹ, khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ, nhưng tại sao mẹ lại không vui khi thấy con nhìn mẹ? Tại sao mẹ lại tỏ ra đen mặt với con khi con kể cho mẹ những trò đùa bậy bạ!" Tôi nghĩ về những trải nghiệm của mình trong cuộc sống hàng ngày. Nếu mẹ mà cư xử như vậy thì chắc chắn tôi sẽ biết cách đẩy phong bì và đã lấy được mẹ từ lâu rồi. 

"Ừ... Mẹ luôn phải dè dặt hơn. Thật thoải mái... Nhiều khi mẹ tưởng tượng bị con cưỡng hiếp. Chà, bạo lực quá..." Mẹ rên rỉ với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Lúc trước ta đã bảo ngươi không được để ta xuyên vào ngươi, lại bảo ngươi tra tấn ta. Con trai ta sẽ xuyên vào lồn ngươi, đụ ngươi thật mạnh."

Tôi càng không nói nên lời. Phụ nữ luôn luôn dối trá như vậy. Tôi đập mạnh vào âm hộ mẹ và nói vào tai mẹ.

Nói xong, cậu lại đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực lớn của mẹ thật thoải mái dù bạn có chơi với chúng như thế nào. Phụ nữ có bộ ngực nở nang cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được thâm nhập. Anh cắn hai núm vú của cô, mút và liếm chúng một cách cẩn thận. Anh kéo và chơi đùa với hai núm vú đỏ tươi của cô. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Sau khi mút hai bộ ngực lớn, cô ấy liếm hết da thịt của mình. 

Tôi liếm xương quai xanh, cổ và cằm cho đến tận đôi môi gợi cảm của mẹ. Môi mẹ tôi há ra, không ngừng phát ra những âm thanh ngây ngất, dâm đãng. Nhưng tôi chặn môi mẹ lại, những tiếng rên rỉ xinh đẹp cũng ngừng lại, nhưng vẫn còn tiếng thút thít. 

Tôi liếm lưỡi vào hai bên môi mẹ và thậm chí ở bên cạnh. Nước bọt ẩm ướt lan ra hai bên miệng mẹ tôi, tỏa sáng dưới ánh đèn đỏ ấm áp. Tôi cắn môi mẹ và mút mạnh nhất có thể. Lưỡi mẹ tự động duỗi ra và chủ động quấn lấy lưỡi tôi. Hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy, trêu chọc. Môi chúng tôi dính chặt vào nhau, lưỡi chúng tôi xâm nhập vào miệng mẹ và khuấy động, nhai nuốt nước bọt của mẹ một cách thích thú. 

"Mẹ, mẹ không cần dương vật giả nữa, con cặc to của con trai con là đủ rồi." Tôi rời khỏi môi mẹ và nhìn xuống người phụ nữ đang ở rất gần. 

Người phụ nữ làm tình trên giường quả thực là người đẹp nhất. Lúc này, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, làn da đỏ như quả táo đỏ, đôi mắt quyến rũ trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Lúc này, từ mũi cô phát ra một tia ngây ngất, nam nhân ý chí yếu ớt thậm chí có thể xuất tinh.

"Con hư... Uh-huh... Sao mẹ biết, à, con cặc to cỡ nào, tốt hơn cái thứ nhỏ bé lạnh lùng đó... Hmm... Mẹ, không cần... Hmm..., thoải mái... Con muốn con cặc to của con... Thật thoải mái... Cuộc đời của mẹ thật vô ích... Hmm... Sao có thể thoải mái đến thế... Hmm... Ahhh... Con thấy sướng quá, ahhh..." Người mẹ lúc này không biết mình đang nói gì, bà chỉ biết mất trí và hét lên như bản năng.

Mẹ tôi là người phụ nữ rất chú trọng đến lời nói, việc làm và tính khí của mình. Cô ấy là người phụ nữ lịch sự nhất trước mặt người ngoài. Nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ tôi Tô Tần, một giáo viên dạy múa, lại quyến rũ và dâm đãng trên giường vào lúc này. Cơn điên của mẹ càng lây sang tôi, tôi đánh vào phần thân dưới của mẹ một cách điên cuồng và thô bạo. 

"Con đĩ, con không thấy sướng lắm sao! Ta sẽ đụ chết âm hộ của con," tôi dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đặt con cặc to của mẹ lên cổ mình, điên cuồng đâm con cặc to của mẹ. Tôi hơi lo lắng về vài con chó và đàn ông bên cạnh mình. Tôi không dám chạm vào mẹ, nhưng tiếng hét lớn thực sự có thể trút hết niềm vui trong lòng tôi. 

"Mẹ kiếp nó mạnh hơn... mmmm... sướng quá... mmm... ahhh... Mẹ sắp lên thiên đường rồi..." Mẹ rên rỉ điên cuồng như sắp chết. 

Nghe được điều này từ người mẹ xinh đẹp của mình, tôi càng dũng cảm bước tới. 

Con cặc to được đưa vào âm đạo mẹ tôi những phút đầu tiên nhưng vẫn rất nhẹ nhàng. Tôi sợ mẹ không thích ứng với kích thước dương vật nên đã địt mẹ khá nhẹ nhàng. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi đã quen, tôi không bao giờ dừng lại. Tôi tiếp tục bơm hết sức vào âm đạo của mẹ và con cặc to vẫn tiếp tục. Sau khi đút cô vào bụng mẹ, cơ quan sinh sản của hai mẹ con đã kết hợp hoàn hảo với nhau. Với cường độ cao và lực đẩy điên cuồng như vậy, người mẹ đụ cô đã mạo hiểm mạng sống của mình và không quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ con. Cô ấy để tôi làm tình với những cú thúc điên cuồng đến mức đầu óc cô ấy có chút mơ hồ.

Sau khi đặt hai đôi chân xinh đẹp của mình lên cổ và đụ một lúc, tôi nhìn những ngón chân trên bàn chân của mẹ được sơn móng tay màu đỏ tươi. Tôi lại dùng cả hai tay nâng mông mẹ lên cao, để cặp mông béo của mẹ lộ ra hoàn toàn, con cặc to lớn của tôi không gặp trở ngại gì. Khi nhìn thấy con cặc to đút vào háng mẹ và cái lỗ đít nhỏ bên cạnh, tôi không còn hứng thú nữa. Lúc này tôi chỉ theo bản năng nhét nó vào trong âm hộ của mẹ. Với hơi ẩm của tinh trùng và cơ thể mẹ tôi, con cặc lớn đang điên cuồng đập vào âm hộ mẹ tôi.

Tôi bắt đầu thử nhiều tư thế để đụ mẹ. Tôi chia đôi chân xinh đẹp của cô ấy thành một đường thẳng để mông cô ấy nhô cao.

Vị trí nam trên, nữ dưới này quá đơn điệu. Tôi đang định đổi tư thế để mẹ đứng lên. Không ngờ lúc này mẹ tôi không thể trụ nổi nữa và cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Hmm... ừm ha... thoải mái quá... ừm, thoải mái quá..."

"Hmm... thật tuyệt vời... em yêu, thật tuyệt vời... con cặc to thật mạnh mẽ... ừm... à... anh cảm thấy thật thoải mái..."

"Ừm... cái lồn nhỏ của tôi sướng quá... à... thoải mái đến mức có thể bay lên trời... ừm... tôi không làm được... ừm, sướng quá..."

“Tôi không thể làm được nữa… ừm, ừm… Tôi sắp đạt cực khoái rồi… ahhh… rỉ… ahhhhhh…” Mẹ lúc này rên rỉ với giọng gần như the thé.

Lúc này, toàn thân mẹ tôi xếp chồng lên nhau. Là giáo viên dạy múa, cơ thể mẹ tôi rất dịu dàng. Đầu và chân mẹ tôi chụm vào nhau, toàn bộ cặp mông tròn trịa của bà lộ ra ngoài. Lúc này tôi đang ở dưới háng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông to lớn của mẹ, con cặc to của tôi đập vào âm hộ mẹ rất mạnh. Da của chúng tôi chuyển sang màu đỏ khi chúng tôi chạm vào nhưng nó phục hồi ngay lập tức. Ép mẹ và đụ mẹ như thế này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thành công. Mẹ tôi cuối cùng cũng có thể cưỡng hiếp cô ấy như mong muốn.

Khi cơ thể mẹ tôi run lên, âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại và xuất hiện những đợt hút mạnh. Tôi biết mẹ không thể nhịn được và sắp lên đỉnh. Lúc này, lực hút trong âm đạo của mẹ như cắn đứt dương vật của tôi. Thành trong âm đạo của em dường như có vô số cái miệng nhỏ, cắn con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra. Âm đạo nóng bỏng đang ném con cặc của tôi. Lúc này âm hộ mẹ như hang rồng, lâu ngày mới có thể xuất tinh.

"Ra ngoài đi mẹ, đưa cho con trai mẹ đi!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, đâm mạnh hơn và điên cuồng, hét lên trong lòng. 

Khi cơ thể người mẹ trần truồng run rẩy dữ dội, từng đợt tinh dịch lạnh lẽo rỉ ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to lớn của tôi. Lúc này con cặc to nóng hổi của tôi đã ấn chặt vào trong âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm cực khoái trong âm đạo của mẹ.

Đây là cảm giác của mẹ tôi khi đạt cực khoái trong âm đạo. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đạt cực khoái dưới lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Tôi đã hạ quyết tâm đêm nay sẽ để mẹ tôi nhớ mãi khoảnh khắc này, và tôi cũng đã quyết định trong lòng rằng sau này tôi sẽ làm cho mẹ tôi lên đỉnh vô số lần, dưới sức đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

Những làn sóng tinh dịch của mẹ đập vào quy đầu to lớn của tôi, âm đạo nóng bỏng và săn chắc rất thoải mái. Tôi không có ý định kéo nó ra. Con cặc to và nóng bỏng lấp đầy âm hộ của mẹ tôi, tận hưởng âm đạo cực khoái của mẹ tôi. Phải một lúc lâu mẹ tôi, người đang đỏ bừng và run rẩy dữ dội trên giường, mới bình tĩnh lại. Tôi cúi xuống vòng tay qua lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt trong tay nhưng cơ quan sinh sản loạn luân của tôi vẫn còn kết hợp với nhau. 

Khi mẹ lên đỉnh, dường như cả thế giới đều lắng xuống, chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở nặng nhọc của mẹ. 

"Mẹ ơi, lúc lên đỉnh trông mẹ thật xinh đẹp. Có được mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với con." Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Lúc này tôi và mẹ đang ngồi trên giường với nhau. Mẹ tôi đang ôm chặt lấy tôi. Cặp vú to của cô ấy đang siết chặt vào ngực tôi. Con cặc to vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, hơi thở của mẹ tôi đã bình tĩnh hơn một chút. 

"Con nhỏ này, con gần như tra tấn mẹ con đến chết."

"Em yêu, đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi."

“Mẹ không thể sống nổi, con đi tìm người phụ nữ khác đi”

"Mẹ, đây là con cặc to lớn của mẹ, bảo bối tốt như vậy sao có thể lãng phí được? Nó tốt hơn dương vật giả mà mẹ dùng nhiều."

“Con hư không được phép nói”

"Được rồi em yêu, nếu anh không nói cho em biết thì anh sẽ đụ em." Tôi nhìn xuống chiếc choáng váng trên tay mẹ tôi và nói một cách hào hứng. 

Mặc dù lúc này hơi thở của mẹ đã bình tĩnh hơn một chút nhưng mặt mẹ vẫn đỏ bừng, làn da vốn trắng như tuyết vẫn đỏ bừng và nóng bỏng, mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ bằng một đôi mắt ngấn nước. 

Tối nay tôi muốn dành cho mẹ tôi một sự kiện khó quên. Tại sao con lại bỏ rơi người mẹ xinh đẹp như thế này? Mẹ ơi con thèm nó lâu lắm rồi. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có được người mẹ xinh đẹp, tôi sẽ không buông tay vội vàng như vậy. 

Mẹ còn muốn nói gì đó nhưng tôi đã cúi đầu hôn lên hai bờ môi gợi cảm của mẹ, con cặc to lớn vẫn cứng ngắc dưới háng tôi bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Khi con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch do mẹ tôi đạt cực khoái cũng chảy ra ngoài. 

Tôi và mẹ lại hôn nhau mãnh liệt, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Chúng tôi nuốt nước bọt của nhau, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ. Mẹ tôi ngày nào cũng tập thể hình nên cân nặng không nhiều. Nếu không nhờ bộ ngực và cặp mông khủng, có lẽ mẹ tôi còn nhẹ hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ và nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Sau đó, mẹ tôi được tôi bế lên như một đứa trẻ sắp đi tiểu, nhưng bà lại đối diện trực tiếp với tôi, khi cơ thể bà được nâng lên, rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra trên cơ thể tôi. 

Còn tôi đứng trên giường ôm mẹ, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu ra vào nhanh chóng, nhưng lúc này tay và dương vật của tôi dùng lực, mẹ tôi chỉ theo bản năng ôm cổ tôi rời khỏi môi tôi. Mẹ tôi như một con rối có dây, thân thể hoàn toàn không dùng chút sức lực nào, tôi hoàn toàn lơ lửng trên không rồi ngã xuống. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể tôi đang chịu tác động từ con cặc to lớn của mình. Niềm vui sướng không gì sánh bằng, mỗi lần tôi đút con cặc to lớn của mình ra vào là nó đâm vào bụng mẹ khiến mẹ phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"Trời ơi... ừm... anh muốn hành hạ tôi đến chết... ừm... ừm... lại đến... sao anh mạnh thế... ừm... thoải mái quá..."

"Con yêu, con nhiều thủ đoạn quá... Hmm... Thú vị quá... Thoải mái quá... Hmm..." Mẹ Tô Khâm dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, thoải mái rên rỉ.

Lúc này, một vị trí khó khăn như vậy đã đòi hỏi toàn bộ sức lực của tôi. Dương vật khổng lồ của tôi đang đứng thẳng trong lồn của mẹ tôi. Nó được kết nối mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Tuy nhiên, hơi khó để kéo nó ra. Nhiều khi tôi rút ra một nửa rồi nhét vào rất nhanh. Dương vật to như vậy của tôi vẫn khô ráo khiến mẹ tôi mừng lắm. 

Con hổ trắng của mẹ tôi liên tục tiết ra tinh dịch, tinh dịch trong suốt vẫn đọng lại dọc theo con cặc to lớn của tôi. Nó đã ướt đẫm tinh dịch của tôi sau khi cô ấy đạt cực khoái. Bây giờ háng tôi ướt đẫm, như thể tôi đã tè ra quần. Khi khoái cảm tăng lên, tôi đẩy lên xuống lồn mẹ ngày càng mạnh và nhanh hơn. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ là chồng của mẹ, con muốn mẹ sinh con cho con." Tôi nói to, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lúc này, cơ thể mẹ không ngừng chuyển động lên xuống, cặp vú to săn chắc trước ngực cũng trêu chọc lên xuống. Bộ ngực lớn như vậy đang đung đưa lên xuống, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không thể rút ra được. 

Những đường đu đưa của bộ ngực khủng và săn chắc thật quyến rũ, cộng với đôi má hồng hào và mái tóc đen xõa của mẹ, mẹ trông như một nàng tiên gợi cảm giữa trời, dù kiệt sức cũng sẵn sàng chết. 

"Chồng tốt, ừ nhỉ..., ừ ha... thoải mái... Em sẽ sinh con cho anh... ừm..."

"Đẩy mạnh hơn nữa... Nếu con muốn có con... hãy xuất tinh cho mẹ... Ahh..." Mẹ đồng ý rất vô lý và lúc này cũng rất thoải mái.

"Mẹ ơi, đến và đụ con đi." Sau khi đút vào tư thế kỳ lạ như vậy một lúc, tôi đặt dương vật của mình vào bụng mẹ và nói với mẹ rằng mẹ đang rất thích thú. 

Vừa nói tôi vừa nằm xuống giường, tựa đầu vào tay. Tôi ngừng co giật và có một dương vật khổng lồ. Mẹ tôi như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi dù không đẩy vào. Sau khi nghe lời nói và nhìn thấy cử động của tôi, mẹ tôi theo bản năng đặt tay lên cơ bụng của tôi và bắt đầu tác động mạnh vào con cặc to lớn của tôi. 

"Kẻ xấu... ừm... con muốn mẹ đụ con... ừm... nhiều thủ đoạn quá... à... ừm ha..."

“Dương vật cứng quá… Mmmmm… Thật thoải mái… Dài quá… Nó đang ấn vào bụng mẹ… Mmm…” Mẹ đặt tay lên cơ bụng của tôi và liên tục di chuyển cặp mông to lớn của mình qua lại, rên rỉ thoải mái.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn làm chủ được nhịp điệu. Cô ấy đang ngồi thoải mái trên háng tôi, với một đôi chân xinh đẹp ở hai bên đùi tôi, cặp mông cao và tròn không ngừng di chuyển lên xuống khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu.

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với anh." Tôi nói lớn, nhìn bộ ngực khủng của mẹ đang đung đưa lên xuống dữ dội.

Những lời nói nghịch ngợm như vậy kích thích lẫn nhau. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi âm hộ của mẹ chạm vào con cặc to lớn của tôi. Và sau khi nhận được lời khen ngợi như vậy từ tôi, mẹ tôi sẽ không keo kiệt và làm việc chăm chỉ hơn nữa. 

Quả nhiên, sau khi nghe những lời khen ngợi và đùa cợt của tôi, mẹ tôi càng cật lực lên xuống con cặc to lớn của tôi. Nhìn thấy cơ quan sinh sản của tôi và mẹ tôi tách ra, rõ ràng phần thân dưới rừng rậm và mỏng manh của mẹ tôi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, ra vào, vỗ lên xuống như thủy triều. Nước cứ chảy ra, chảy xuống con cặc to lớn của tôi. 

"Tệ lắm cục cưng... ừm ha... ngươi biết ta tốt như thế nào... ừm... ahhh... con cặc lớn thật tốt... ừm... nóng bỏng, cứng rắn và to lớn... ừm... khiến ta cảm thấy thật thoải mái..." Tô Khâm tiếp tục di chuyển lên xuống, thoải mái nói. 

Tôi nằm thoải mái trên giường, hai tay đặt trên gối, nhìn mẹ xinh đẹp di chuyển lên xuống trước mặt, đặc biệt là bộ ngực to như chiếc Mac trên ngực mẹ, đung đưa khi mẹ vuốt ve lên xuống. Những quả bóng vú săn chắc nảy lên nảy xuống thật hấp dẫn. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng của mẹ, tận hưởng con cặc to lớn được âm đạo của mẹ mút và kẹp chặt. 

Có lẽ là do con cặc to quá thoải mái nên mẹ địt tôi rất lâu mới dừng lại, tôi nhân cơ hội ngồi dậy và dùng hai tay tóm lấy hai chân xinh đẹp của mẹ choáng váng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và con cặc lớn bắt đầu điên cuồng đập xuống. Lúc này, năng lượng của tôi mạnh đến mức không còn nơi nào để trút bỏ. Mẹ theo bản năng quàng tay qua cổ tôi, tôi đứng dậy để mẹ ôm vào người. Tôi đứng trên giường và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bị động. Tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào âm hộ dày đặc của mình. Con cặc to cứ đâm vào bụng mẹ tôi hết lần này đến lần khác rồi nhanh chóng bị rút ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra từ sự kết hợp của chúng tôi. Lúc này, chúng tôi khỏa thân đứng trên giường và làm tình một cách cuồng nhiệt. Các cô gái sửng sốt và có chút khao khát.

"Nó thật mạnh mẽ... Uh-huh..., thật là một đứa bé mạnh mẽ... thật là một con cặc to lớn... à... thật mạnh mẽ..."

Lúc này, mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rên rỉ an ủi khi cơ thể tôi tiếp tục chịu đựng sự va chạm. 

Lúc này, toàn thân mẹ đang chịu sức đẩy của con cặc to lớn của tôi. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào. Mỗi lần con cặc to đùng đổ vào bụng mẹ, thân thể mẹ lại run lên. Khi tôi rút nó ra, có một làn sóng tinh dịch lớn và một lượng lớn mật ong trong suốt chảy ra. Cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết hợp liên tục và hoàn hảo. Niềm vui này khiến tôi gần như tan chảy. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật thoải mái, con cảm thấy thật hạnh phúc. Mẹ ơi, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau. Đó là tình cảm loạn luân giữa chú và chị dâu. Mẹ, mẹ có thích cảm giác thoải mái không?" Tôi thì thầm đầy phấn khích với người phụ nữ trong vòng tay mình.

Hai tay tôi nắm chặt lấy đôi chân to lớn của mẹ, con cặc to lớn của tôi cứ chuyển động pít-tông dưới háng mẹ. Sự kích thích của việc quan hệ loạn luân cấm kỵ như vậy khiến chúng tôi vô cùng thoải mái. Lúc này, mẹ trần truồng treo trong tay tôi như một đứa trẻ, nhưng cơ quan sinh sản của chúng tôi vẫn tiếp tục kết hợp với nhau. Cơ quan sinh dục kết hợp phát ra âm thanh xèo xèo, đôi môi gợi cảm của mẹ phát ra âm thanh ngây ngất, tạo thành bản giao hưởng tuyệt vời nhất trong cả căn phòng.

"Con thích... ừm ha... con thích quá... ừm... thoải mái quá... Mẹ thoải mái quá..."

"Tôi biết nó sẽ rất tuyệt... ừm ha... Mẹ sẽ làm điều đó cho con trai bà... ừm ha." Mẹ vô cùng thoải mái và rơi vào cơn cuồng ân ái, đáp lại bằng một tiếng rên nhẹ và dài bên tai tôi.

Lúc này, người mẹ trưởng thành không hề quan tâm đến đạo đức loạn luân chút nào. Cô ấy đã hoàn toàn bị con cặc lớn của tôi đụ chết. Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến chuyện loạn luân, và cô ấy thực sự thích thú với kiểu quan hệ loạn luân này.

Tôi nghĩ chính vì sức mạnh của con cặc to của mình mà tôi đã đụ mẹ tôi mà không quan tâm đến điều gì. Kiểu mẹ này là kiểu tôi thích nhất. Và nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi khiến con cặc to lớn của tôi càng cứng hơn, lực đẩy của tôi càng điên cuồng và mạnh mẽ hơn.

Hành động như vậy quá mệt mỏi. Một lúc sau, tôi đặt mẹ lên giường và bảo mẹ trở mình lại. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường như một con chó cái, cái mông cao tròn nhướng lên chào đón cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nhìn người mẹ ruột xinh đẹp của mình, người đang bị tôi đụ từ phía sau và rên rỉ về phía tôi. Bộ ngực trên ngực cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực cũng lắc lư qua lại, đập vào người cô. Một khung cảnh quyến rũ như vậy thật dâm đãng và đẹp đẽ. 

Lúc này tôi đang nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay nắm lấy hai mông của mẹ mà bóp chặt. Con cặc to của tôi đập điên cuồng vào âm đạo mẹ. Lúc này, tôi như một hiệp sĩ cổ xưa, cưỡi con ngựa hồng của mẹ ra chiến trường. 

Tôi dùng hết sức lực vào háng mẹ, con cặc to của tôi đập vào âm hộ mẹ rất mạnh. Mẹ tôi nghiêng cái mông béo và âm hộ của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Vị trí này thậm chí còn làm cho nó chặt chẽ hơn. Con cặc của tôi đang mở ra và đóng lại một cách dữ dội. 

Sau khi tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi cảm thấy hai bầu vú trên ngực mẹ lắc lư qua lại. Tôi nóng lòng muốn cúi xuống ôm lấy ngực mẹ từ phía sau và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực nảy lên trong tay tôi cũng có cảm giác khác. Tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Và với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi chỉ tận hưởng nó theo bản năng, và cơ thể bà nằm trong sự kiểm soát của tôi. Quả bóng vú của mẹ tôi to đến mức tôi không thể cầm chúng bằng tay. Tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Bộ ngực thịt cảm thấy thực sự tốt. 

Tay mẹ đặt trên giường, toàn thân run rẩy. Cô không thể chịu được sự tác động điên cuồng của con cặc to của con trai mình, cuối cùng cô cũng sắp lên đỉnh lần nữa, nhưng lần này có vẻ dữ dội hơn lần trước. Lúc này, âm đạo của cô như đang sôi sục dung nham, lực hút càng kinh người hơn. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Cường, và cô nhận được một cú va chạm dữ dội hơn. 

“Con yêu, con cũng sắp xuất tinh…” Tôi nói to với người mẹ đang trần trụi và run rẩy của mình. 

Khi cơ thể mẹ tôi run lên, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của bà. Tất cả đều đánh vào quy đầu lớn của tôi. Quy đầu to áp sát vào bụng mẹ tôi, tận hưởng cơn cực khoái của mẹ. Lần này mẹ tôi đạt cực khoái rất mạnh. Tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Phải mất một thời gian mẹ tôi mới bình phục sau cơn co thắt. 

Và khi mẹ tôi lên đỉnh, toàn bộ cơ thể mẹ nằm trên giường, chỉ để lại cặp mông cao của mẹ trong tay tôi. Âm đạo cực khoái của cô ấy co thắt từng đợt, và quy đầu của tôi ướt đẫm lỗ mỡ chứa đầy dịch âm đạo. Toàn thân tôi nóng bừng, mẹ tôi nằm trên giường thở dốc. Cơn cực khoái vừa rồi dường như khiến cô mất đi sức lực. 

Ý định xuất tinh của tôi bắt đầu tăng dần khi mẹ tôi lên đỉnh, và giờ đây nó như một làn sóng lớn không thể ngăn cản. Tôi vội vàng nắm lấy cặp mông cao của mẹ và bắt đầu dùng sức! Đập như điên. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên giường không còn sức lực, mông đột nhiên lại bị đánh dữ dội khiến mẹ tỉnh lại lần nữa với hơi nóng còn sót lại khi lên đỉnh. 

"A... em yêu... em không thể chịu đựng được nữa... em không còn sức nữa..." Tô Tần rên rỉ yếu ớt, vì nhiều cơn cực khoái đã rút hết sức lực của cô. 

“Em yêu, anh tới đây, à… anh sắp xuất tinh vào cơ thể em rồi!” Tôi hét lên, đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đầu dương vật của tôi chạm vào cổ tử cung. Toàn thân tôi run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể mẹ tôi. 

"Trời ơi! Cảm giác sướng quá, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào trong mẹ!" Tôi run rẩy nằm trên người mẹ, tinh dịch dưới người lần lượt phun ra, lấp đầy âm hộ của mẹ, từ từ tràn ra, phủ kín ga trải giường.

Tô Tần cảm thấy buồn ngủ rất dữ dội. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang được tinh dịch rửa sạch, cô thực sự cảm thấy thoải mái đến mức chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nằm lặng lẽ trên người mẹ để lấy lại sức. Tôi ngước nhìn ba cô gái đã đợi sẵn bên giường rất lâu. Tôi rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra và bước đến mép giường. 

Tôi lật người Từ Đình Đình, người vốn đã bị dục vọng lấn át, và đẩy mạnh cô ấy từ phía sau như một con chó cái. Từ Đình Đình càng rên rỉ to hơn, những tiếng rên rỉ dâm đãng lần lượt tràn ngập căn phòng. 

Đáp lại những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Từ Đình Đình, tôi dùng tay vỗ vào mông Hoàng Tô Phần. Hoàng Tô Phần đang nằm ngửa và bị đụ như một con chó cái. Bị kích thích bởi cơn đau bất ngờ, cô càng cảm thấy khoái cảm hơn và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt!"

"Sao chết tiệt! Bạn rẻ tiền quá à?" Tôi không hài lòng với tiếng rên rỉ này. Tôi rút âm đạo vừa mới được se khít của Từ Đình Đình ra, đưa cặc của mình vào trong lồn vợ đã chờ đợi từ lâu, nhưng động tác của tôi không được nhẹ nhàng cho lắm. 

"Địt con cặc to của anh đi, em là con khốn! Em có sừng, anh Li, dùng con cặc to của anh để xâm nhập vào em..." Hoàng Tô Phần thấy tôi rút con cặc của mình ra khi cô ấy đang lên đỉnh khoái cảm. Cảm giác ngứa ngáy từ cơ thể khiến cô nhanh chóng cầu xin điều đó và cô rên rỉ hợp tác. 

"Tao sẽ đụ mày chết tiệt! Địt cái lồn mày!" Tôi tóm lấy mông cô ấy và bắt đầu đập cô ấy. 

Từ Đình Đình và Hoàng Tô Phần đang bừng bừng ham muốn, nhìn thấy con cặc nửa cứng của tôi, mắt sáng lên và họ trần truồng lao về phía tôi. 

Tôi thấy mắt họ đỏ hoe và ngồi thẳng vào mép giường. Hai cô gái nhào vào háng tôi, hôn và liếm cặc tôi.

“Chết tiệt, có bao nhiêu thuốc kích dục được bỏ vào trong này thế này.” Tôi đã rất sốc khi xem màn trình diễn của hai người họ, nhưng cảm giác được nữ cấp dưới thường ngày cho quan hệ tình dục bằng miệng như thế này vẫn khiến tôi rất thoải mái. 

Tôi vội cúi xuống, khó khăn lấy lại điện thoại, vui vẻ chụp ảnh họ đang quan hệ tình dục bằng miệng rồi quay video. 

Điện thoại di động của tôi ghi lại một cách trung thực vẻ mặt ngây ngất của hai cô gái và cầu xin tôi đụ họ. Cuối cùng, tôi đã đánh họ bất tỉnh. Nhìn những bức ảnh và video trên điện thoại về cơ thể họ dính đầy tinh dịch của tôi, tôi rất hài lòng. 

Tôi chịu đựng cơn đau nhức ở thắt lưng do xuất tinh nhiều lần, nhớ lại những nghi ngờ mà tôi đã từng nghĩ đến trước đây và từ từ bắt đầu lục soát căn phòng. 

Khi ngày càng có nhiều thứ được lật lại và tìm kiếm cẩn thận trong phòng, mọi nghi ngờ đều dần được giải quyết. 

Điểm nghi ngờ đầu tiên: Đây là khách sạn năm sao. Tại sao âm thanh từ phòng bên cạnh lại truyền đến phòng chúng tôi một cách êm ái? Khi Qian Youliang đụ Triệu Lý Phương vào đêm đầu tiên, những tiếng rên rỉ và cuộc trò chuyện rất rõ ràng. 

Đằng sau bức chân dung trên tường, tôi đã tìm thấy câu trả lời. Hóa ra nó thông với phòng bên cạnh, một cái lỗ to bằng nắm tay, có một chiếc camera nhét trong đó. 

Điểm nghi ngờ thứ hai: Thiên Điện Đan nói rằng anh ấy chơi mạt chược rất tệ, nhưng anh ấy cũng rất thích chơi mạt chược. Anh ta đang ném mồi!

Khi chơi với anh ta, rõ ràng là anh ta đang chơi bài cao cấp. Mục đích của anh ta là gì? 

Điều này là hiển nhiên. Mục đích của Thiên Hữu Lương hôm nay đã bị vạch trần toàn bộ. 

Điểm nghi ngờ thứ ba: Những chai cocktail pha sẵn mà Thiên Hữu Lương mua được cho là được vận chuyển lại có mùi vị hơi lạ. Sau khi bị chạm vào, đầu óc anh choáng váng và không thể theo kịp suy nghĩ của mình. Có chuyện gì với rượu à? 

Cũng may lúc trước tôi tưởng rượu có vấn đề nên lần này không uống. Tôi tìm thấy một lọ bột thuốc trong túi của Thiên Hữu Lương, trên đó viết một chuỗi chữ nước ngoài kỳ lạ, không phải tiếng Anh. Tôi không biết nó là gì. Tôi lấy ra vài tờ giấy gói lại một phần rồi lấy về nghiên cứu lại. 

Nghi ngờ thứ tư: “Bút Tiên”! 

Là Tiền Hữu Lượng nói muốn chơi, tựa hồ đạo cụ của hắn đã chuẩn bị sẵn. Khi "Bí Tiên" xuất hiện, những chiếc bút được triệu hồi đều nằm trong tay Thiên Hữu Lương hoặc Triệu Lý Phương. Nếu "Bí Tiên" trả lời là có sự thông đồng giữa họ thì làm sao họ biết tôi không mặc quần lót! 

Và tôi cũng biết màu quần lót của Hoàng Tô Phần. 

Tôi tìm thấy một tài liệu in trong túi của anh ấy, trên đó ghi rõ thông tin cá nhân và sở thích của chúng tôi. Tiền Hữu Lượng đang làm gì? 

Vậy tại sao Tiền Hữu Lượng lại offline vào thời điểm quan trọng, người hưởng lợi cuối cùng lại là tôi? 

Càng khám phá nhiều thứ trong phòng, tôi càng bối rối. Rõ ràng là có người hợp tác trong hoạt động này, nhưng người hợp tác ở đâu? 

Tôi ngẩng đầu lên và tìm kiếm cẩn thận trên bốn bức tường của căn phòng, nhưng không tìm thấy gì cả. 

Cuối cùng, tôi giúp mẹ mặc quần áo và giúp mẹ trở lại phòng. 

Trong một căn phòng khác, một người đàn ông mặc đồ đen nhìn thẳng vào màn hình. Anh giật mình khi người bên trong đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào màn hình của mình. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình không tìm thấy gì cả. 

Anh ấy nhanh chóng sắp xếp các video vừa rồi, phân đoạn từng đoạn một, ghép một số video và tải chúng lên ổ đĩa mạng riêng qua Internet. 

Anh gõ nhanh trước máy tính xách tay, trên màn hình đột nhiên xuất hiện màn hình camera giám sát của khách sạn. Anh ta đưa ra một số chỉ dẫn, sau đó mang theo một hộp dụng cụ, nhanh chóng quẹt thẻ vào phòng của Thiên Hữu Lương, lấy từng chiếc camera lỗ kim trong phòng ra, cẩn thận xóa sạch những dấu vết khác, rồi biến mất trong màn đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bụi bặm đã lắng xuống, mẹ kiếp trước mặt bố

"Quý vị xem, chào mừng đến với tập này của "Skynet: Pen Immortal's Terror". Pen Immortal là một trò chơi gọi hồn và một hình thức mê tín thời phong kiến ​​khác. Theo thuật ngữ ngày nay, có thể nói đây là một trò chơi gợi ý tâm lý khiến người chơi không thể thoát ra và ngày càng lún sâu vào đó."

"Chính loại trò chơi gợi ý tâm lý này đã bị những người có chủ ý lợi dụng. Gần đây, cảnh sát đã phát hiện ra một vụ án hình sự chấn động sử dụng 'Bixian' để lừa đảo tiền bạc và tình dục. Đây là lý do tại sao chúng tôi muốn giới thiệu trò chơi 'Bixian' trước. Trước tiên hãy nhờ giáo sư Wang, một nhà nghiên cứu tâm lý học nổi tiếng, tiết lộ cho chúng ta về trò lừa đảo mê tín của 'Bixian'."

Trong phòng khách của một cộng đồng bình thường, giọng nói trầm ấm của người dẫn chương trình phát ra từ chiếc TV Internet mới toanh và thiết bị loa mới được thay thế. Chồng của Hoàng Tô Phần đang gọi điện về cho gia đình để xem số mới nhất của "Skynet" với vẻ vô cùng thích thú.

"Mẹ, mẹ nói 'Bút Tiên' này nhìn giả tạo, sao có thể lừa gạt người được?" Một cô gái dễ thương với bím tóc nghi ngờ hỏi.

"Cái này... cha ngươi hãy giải thích chuyện này!" Hoàng Tô Phần bị sốc trước câu hỏi của con gái. Cô không biết phải giải thích thế nào.

"Chậc chậc, phu nhân của ta, ngươi dạo này công việc làm ăn rất tốt, trong nhà của chúng ta ngươi thay nhiều đồ đạc như vậy, việc nhỏ như vậy ta đều có thể xử lý được."

Người đàn ông lịch thiệp dùng tay đẩy chiếc kính trên sống mũi, chậm rãi nói: "Đây là một trò chơi gợi ý tâm lý. Nó sẽ đi qua môi trường xung quanh, chẳng hạn như đêm tối, bầu không khí buồn tẻ, v.v., sau đó người chơi sẽ từ từ bị dẫn vào trò lừa đảo này. Bạn thấy đấy, giống như giáo sư trên TV này đã nói..."

Trước đây Hoàng Tô Phần đã nghĩ đến việc đi du lịch và cô cũng là nạn nhân trong số báo này của "Pen Fairy", nhưng may mắn thay cái kết cuối cùng giờ là hoàn hảo nhất. Cô cử động mông và lót băng vệ sinh dưới váy. Hôm nay không phải là ngày hành kinh của cô, nhưng băng vệ sinh có thể ngăn không cho tinh dịch đặc quánh xuất vào cơ thể cô trong thời gian làm thêm giờ chảy ra khỏi quần lót.

"Tại khách sạn XX, cảnh sát nhận được tin báo có người trong nhóm du lịch đột ngột qua đời. Khi cảnh sát đến nơi, họ lại phát hiện một trường hợp khác..."

"Nghi phạm hình sự Qian, nam, là người của công chúng và có mối quan hệ xã hội rộng rãi. Anh ta là tội phạm chính trong vụ án" Bixian "..."

"Zhao, một sinh viên tốt nghiệp, nữ, là nạn nhân của vụ án" Bixian ", nhưng cô ấy cũng là đồng phạm. Sự thật rất phức tạp và khó hiểu..."

"Li, nam, là người triển khai thiết bị kỹ thuật số, nhưng anh ta cũng là một hacker, anh ta cũng là đồng phạm của bọn tội phạm..."

"Nạn nhân chính là một nam và ba nữ. Trong trò chơi "Bixian", Qian đã thêm một biến thể của "bột K" vào đồ uống được đưa cho họ. Đây là một loại thuốc gây ảo giác. Vì nạn nhân đã vô tình tiêu thụ loại thuốc gây ảo giác này nên họ đã bị Qian tùy ý chơi đùa. Điều khó tin là loại ma túy mới này đã được Zhao vô tình phát hiện trong một nghiên cứu sinh học."

"Để bảo vệ các nạn nhân, chúng tôi đã xử lý các cuộc phỏng vấn của họ ở đây. Hãy nghe mô tả của họ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Sau đó, anh ấy mời chúng tôi chơi trò chơi Bixian. Bixian nhanh chóng bị ám ảnh bởi anh ấy và nói rằng anh ấy là một "con ma gợi cảm". Lúc đó, đầu tôi choáng váng. Bixian mô tả sở thích và sở thích của chúng tôi rất chính xác, thậm chí cả màu sắc của đồ lót, khiến chúng tôi thực sự tin rằng Bixian đã bị ma nhập..."

Máy quay lại chuyển sang người dẫn chương trình, anh ta trầm giọng nói: "Sau khi Qian cho nạn nhân uống thuốc gây ảo giác, anh ta dần dần điều khiển nhịp điệu trong các trò chơi tiếp theo. Chúng ta hãy nghe Qian nói."

“Bà tiên này” là một ác linh nham hiểm! Chuyện này ta nghe nói qua, nó thích chiếm hữu nữ nhân, nếu không trục xuất sẽ tiếp tục ám ảnh nữ nhân! 

"'Tà dâm' là điều mà Phật giáo gọi là hành vi tình dục. Quan hệ tình dục với người đàn ông có năng lượng dương mạnh có thể phá bỏ tà dâm và tránh bị lợi dụng."

Cô bé ngồi trên ghế sofa nhìn thấy một từ rất thú vị. Cô như một đứa trẻ tò mò, liền hỏi bố: "Bố ơi, giao hợp là gì? Chữ này khó viết quá ~"

Bố hơi xấu hổ trước câu hỏi của cô nên buộc mình phải giải thích.

Cảnh quay lại chuyển sang nạn nhân nữ. Nữ tử khảm khảm run rẩy nói: "Hắn nói là tà linh, hắn muốn dùng dương khí trong người hắn giúp chúng ta tiêu trừ. Hắn yêu cầu chúng ta cởi quần áo, sau đó..."

Hoàng Tô Phần nhìn chồng và nghe âm thanh xử lý của cô trong ảnh. Phần thân dưới của chồng cô thực sự đã phình ra một chút. Vẻ mặt của chồng sẽ ra sao nếu biết người đang bị mình đè lên là vợ?

Vào đêm cuối cùng của chuyến tham quan, cô và đồng nghiệp Từ Đình Đình đã bị trưởng nhóm Lý Cường đụ một cách điên cuồng, miệng, âm đạo và hậu môn của họ bị con cặc khổng lồ xâm phạm. Tuy nhiên, cô đã đạt được một số cực khoái chưa từng có. Ngày hôm sau, họ phát hiện Thiên Hữu Lương đã chết. Họ vội vàng gọi cảnh sát. Khi cảnh sát đến, họ phát hiện ra rằng Thiên Hữu Lương đã uống một lượng lớn ma túy khiêu dâm và chất gây ảo giác, dẫn đến bệnh cơ tim và tử vong do tai nạn.

Họ cũng bị đưa về đồn cảnh sát để thẩm vấn. Sau vài lần xoay vòng, họ bước ra. Cuộc sống dường như đã trở lại trạng thái bình yên ban đầu. Tuy nhiên, trưởng nhóm Lý Cường đã có một số lượng lớn video và hình ảnh dâm ô của cô và Từ Đình Đình. Trưởng nhóm Lý Cường yêu cầu cô và Từ Đình Đình hợp tác để dụ dỗ khách hàng. Khối lượng kinh doanh tăng lên rất nhiều, điều này cũng làm tăng thu nhập của cô. 

Ở một cộng đồng khác, tôi và mẹ đang khỏa thân nằm trên giường, ngậm dương vật ở phần thân dưới của tôi. Tôi đang xem tin tức trên TV và tâm trí tôi không khỏi nhớ lại cảnh tôi đang đi du lịch…

Đêm hôm đó, hai cấp dưới của tôi và mẹ tôi đều uống nhầm thuốc kích thích tình dục. Sau khi tôi đùa giỡn với ba cô gái một lúc lâu, manh mối ngày càng rõ ràng hơn. Sau khi mặc quần áo cho mẹ, tôi giúp mẹ trở lại phòng. Sau khi tôi tắm rửa cho cô ấy một lúc, cô ấy nằm trên giường và ngủ say. 

Ngày hôm sau khi nắng chiếu vào phòng, mẹ lắc đầu có phần choáng váng và eo đau nhức. Cô giật mình khi nhìn thấy con trai mình nằm trần truồng bên cạnh, dương vật dựng đứng. Sau đó cô nhớ lại vẻ mặt và lời nói dâm đãng của mình tối qua, hai má cô đỏ bừng. Cô không ngờ mình lại vô liêm sỉ như vậy! 

Nhưng lúc này, mẹ nhìn dương vật cương cứng, trong lòng cảm thấy rất vui mừng và háo hức. Cô ấy đã trở thành một con đĩ rồi à? 

Cô lúc này vô cùng mâu thuẫn, nhưng cô không biết rằng đó là di chứng của việc dùng quá liều thuốc kích thích gây ảo giác. 

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên, như có ngọn lửa đốt cháy cơ thể trần trụi của mình. Cô chạm vào ngực và phần dưới cơ thể, nhưng sức nóng ngay lập tức ập vào toàn bộ cơ thể cô. Cô nhìn con cặc cứng rắn đang ngủ của con trai mình, như thể nó đã biến thành một que kem lạnh có thể xua tan cơn nóng của cô. Cô chỉ muốn đưa nó vào miệng và nhét nó vào cơ thể mình. 

Cô dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào con cặc, một cảm giác khoái cảm dâng trào từ đầu ngón tay khiến cô rùng mình. Niềm vui chảy khắp cơ thể cô. Cô di chuyển nhẹ nhàng, rất nhanh ngồi xổm vào giữa hai chân của con trai, hai bộ ngực căng mọng ấn vào tinh hoàn của anh. Người mẹ cúi đầu, thè lưỡi liếm vào quy đầu của con trai như ăn kem. Cô liếm một cái và thưởng thức nó một lúc. 

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt và dễ chịu. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ đang bú cặc tôi một cách say sưa. Niềm vui trong lòng tôi trực tiếp đánh vào toàn bộ cơ thể tôi. Tất nhiên, tôi cũng biết đây nhất định là tác dụng của thuốc kích dục, nếu không mẹ tôi sẽ không bao giờ bạo dạn như vậy. 

Tôi hiểu rằng đây là cơ hội tuyệt vời để rèn luyện mẹ tôi. Với sự hưng phấn trong lòng, phần thân dưới của tôi sưng lên rõ rệt. Mẹ tôi dường như nhận thức được điều đó. Khi cô ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy vội vàng nhổ cặc tôi ra, với vẻ mặt bối rối. 

Tôi giơ tay lên, nắm lấy bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ rồi rụt lại. Cơ thể bụ bẫm rơi thẳng vào ngực tôi. Tôi ngẩng đầu lên hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi lúc đầu chống cự, cơ thể căng thẳng nhưng mẹ từ từ đáp lại bằng sự nỗ lực của tay và miệng tôi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi chạm vào đôi tay xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

"Mẹ, tối qua chúng ta đã làm hết rồi, mẹ nên nói thế nào đây, mẹ muốn gì?" Tôi hỏi một cách quyến rũ, cố gắng nhắc mẹ nhớ lại những lời dâm đãng mẹ đã nói tối qua. 

Người mẹ cũng choáng váng, nghĩ rằng đêm qua mình đã làm tình với con trai mình một cách điên cuồng như vậy, lại nói nhiều lời dâm ô như vậy. Nếu cô ấy muốn xấu hổ thì cô ấy đã mất hết xấu hổ rồi, nên cô ấy cũng có thể tận hưởng nó. 

Nghĩ theo cách này, mẹ tôi giống như một tân binh võ thuật đột nhiên hiển linh, khai mở đủ loại cơ bắp và kinh mạch kỳ lạ, đồng thời háo hức thử các chiêu thức võ thuật khác nhau. 

"Em yêu, anh muốn con cặc to lớn của em! Đưa nó cho anh nhanh lên!" Nói xong mẹ hôn ướt át lên cổ tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Mặc dù nó có tác dụng kích thích tình dục nhưng ít nhất mẹ tôi cũng tương đối tỉnh táo. Nếu tôi có thể nói như vậy thì kể từ bây giờ tôi có thể làm được bất kể tôi muốn làm gì.

"Vâng! Mẹ ơi, con nên nhét con cặc to vào đâu đây?" Tôi vui vẻ hỏi trong khi cặc tôi cọ nhẹ vào lỗ của mẹ.

"A! Đừng như vậy con ơi, đút nó vào lỗ của mẹ nhanh lên! Đút vào lồn mẹ, con sẽ ướt mất!" 

Mẹ không chịu nổi sự kích thích và trả lời.

"Được rồi mẹ, vậy con vào đi." Tôi ôm mẹ mềm mại và đưa con cặc to lớn của mình thật chính xác vào phần dưới bụng mẹ. Mẹ tôi rên lên một tiếng thoải mái.

Con cặc cương cứng của tôi đang chạy đua trong hang bùn của mẹ tôi...

Vào buổi trưa ngày cuối cùng của chuyến tham quan, chúng tôi đang ngắm cảnh. Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang chậm rãi bước tới trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi eo mẹ và nói với mẹ: “Mẹ nhìn xem, đó có phải là bố con không?”

Mẹ tôi nhìn kỹ hơn và cảm thấy rất vui. Cô đi về phía người đàn ông trung niên mặc áo phông đen, tự nhiên nắm lấy tay anh ta nói: "Chồng! Sao anh lại đến đây!"

Người đàn ông mặc đồ đen cũng có vẻ mặt vui vẻ, như thể thực sự tình cờ gặp nhau. Anh ôm lấy eo mẹ nói: "Ha! Vợ ơi! Anh đến làm một dự án! Anh quên hỏi trước đây em đi du lịch đâu, không ngờ lại gặp em ở đây!"

Hai người bắt đầu trò chuyện với nhau. Tôi nghĩ rằng nếu bố tôi đến như thế này thì những điều tốt đẹp của tôi sẽ không còn nữa, trong lòng tôi thở dài! 

Thấy gặp người quen, mấy người trong đoàn du lịch xúm lại xung quanh. 

"Thật trùng hợp, để tôi giới thiệu với các bạn, đây là chồng tôi, Lý Hạo!" Mẹ ngoan ngoãn giới thiệu tôi như một cô con dâu nhỏ. 

Sau khi nghe điều này, tất cả các cô gái đều quay lại nhìn tôi! Vì trước đây tôi giống chồng của mẹ tôi hơn! 

Tôi gần như cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nên tôi làm vẻ mặt vui vẻ nói: "Bố! Thật trùng hợp, bố cũng ở đây, đúng rồi, chúng ta về khách sạn ngồi xuống sau nhé!"

Lúc này, Tiền Hữu Lượng nhìn thấy cha mình có chút sửng sốt, nhưng lại trợn mắt, cười nói với cha mình: "Này!"

Tiểu Hào, ngươi cũng tới đây. Mọi chuyện thế nào rồi? Công việc tôi giới thiệu với bạn đã xong chưa? 

"A! Lương huynh, ngươi cũng tới, không tệ, ta phải cảm tạ Lương huynh ủng hộ!" Biểu hiện của bố lúc này nhiệt tình như gặp người giới thiệu doanh nghiệp! 

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra vậy! Cha tại sao lại nghiêm túc với cái tên khốn kiếp Tiền Hữu Lượng này? Xem ra bọn họ có quan hệ thân thiết!" Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Thấy có người mới gia nhập nhóm và được mọi người trong nhóm biết đến, hướng dẫn viên hỏi vài câu rồi phớt lờ. Mọi người bắt đầu trò chuyện về những gì họ đã trải qua trong chuyến đi, nhưng tất cả đều tránh xa "tiên bút" và những cảnh dâm dục khác. 

Tôi và mẹ đưa bố về phòng. Trong ảnh trước đây tôi gửi cho bố, phòng có một chiếc giường đôi nhưng bây giờ là một chiếc giường tròn lớn. Tôi hơi xấu hổ và không biết giải thích thế nào nhưng bố tôi không quan tâm. 

Mỗi người chúng tôi đi tắm, ba người ngồi trên giường trò chuyện, nhưng những gì bố nói khiến mẹ con tôi bàng hoàng. 

"Trước đây ngươi có tới phòng của Tiền Hữu Lượng chơi 'Bút Tiên' không?"

"Bố (chồng), sao bố biết!" Tôi và mẹ tôi đều ngạc nhiên và đồng thanh hỏi. 

"Bởi vì ta là bút tiên! Giọng nói và tin nhắn đều là ta gửi tới!" Bố nói đầy tiếc nuối. 

"Đây đều là Tiền Hữu Lượng thiết kế, lúc đầu ta cũng không biết là ngươi, mãi đến ngày hôm sau nhìn thấy giám sát, ta mới nhận ra là ngươi!"

Tôi bàng hoàng khi biết bố đang xem camera giám sát. Tôi nhanh chóng tự tát mình một cái và nói trước: "Bố ơi! Đều là lỗi của con. Con đã không bảo vệ tốt mẹ. Thực ra con..."

"Rượu đã được pha thuốc kích thích tình dục!" Bố nói với giọng thờ ơ. 

"Cái gì... wuwu... chẳng trách tôi... tôi trở nên dâm đãng như vậy!" Mẹ tôi cũng choáng váng, như thể vụ loạn luân xảy ra đã được che đậy khéo léo. 

"A Cường, ta không trách ngươi, ngươi đã làm rất tốt ngăn cản mẫu thân ngươi bị tên khốn Tiền Hữu Lượng kia bắt vào, ngươi giúp mẫu thân ngươi giải độc ta có thể chấp nhận, dù sao của cải sẽ không vào tay người ngoài!" Lúc này bố nói bằng giọng già nua.

"Ta có thứ gì đó trong tay Tiền Hữu Lượng, nếu không nghe lời hắn, ta có thể phải ngồi tù!" Bố đã nói một điều khiến tôi và mẹ tôi bị sốc. 

"Lý do là gì? Anh ấy muốn gì ở bạn?" Mẹ vội hỏi. 

"Sự tình phức tạp, ta tạm thời không thể giải thích, nhưng là Tiền Hữu Lượng muốn, Tiểu Cầm, Tiền Hữu Lượng muốn cưỡng hiếp ngươi!"

"Thiên Hữu Lương, tên khốn đó, bố! Bố không thể nghe lời hắn!" Tôi không khỏi lo lắng khi nghe điều này. 

Mẹ lúc này đã nắm chặt tay bố và nhìn bố chằm chằm. 

"Đương nhiên không phải, ta không phải người ăn chay! Ta đã đổi thuốc cho hắn vào thời khắc mấu chốt làm cho hắn ngất xỉu, không ngờ cuối cùng lại dễ dàng hơn với ngươi..."

“Tôi…” Nghe xong, tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng trong đầu lại đang hồi tưởng về hương vị của một người mẹ xinh đẹp. 

"Yên tâm, ta đã bỏ đi từ lâu rồi, cuối cùng ta sẽ sắp xếp chuyện này để tên khốn Tiền Hữu Lượng này bị trừng phạt! Như vậy ngươi sẽ được an toàn, ta chỉ là vào tù một lát thôi!" Bố nói rất bình tĩnh, như thể ông đã nhìn thấu thế giới.

Tất cả chúng tôi đều có những ý kiến ​​khác nhau về kế hoạch này và bắt đầu tranh cãi gay gắt. Cuối cùng, bố tôi đã đưa ra quyết định và mọi việc đã được giải quyết. 

"Xiaoqin, anh xin lỗi. Anh đã bỏ mặc em từ khi chúng ta kết hôn. Đó là bởi vì trước đây anh đã gặp tai nạn, bây giờ anh rất khó cương cứng!"

Bố kể lý do tại sao bố lại bỏ bê mẹ. Vì tai nạn, anh ấy cần được kích thích mạnh về thể chất và tâm lý để cương cứng. 

"Hơn nữa tôi cũng đã đến bệnh viện nam giới để kiểm tra. Tỉ lệ sống sót của tinh trùng của tôi rất thấp, khả năng mang thai của anh cũng rất nhỏ."

"A Cường... Ta muốn ngươi xuất tinh vào trong cơ thể của mẹ ngươi, để chúng ta có thể sinh con. Dù sao chúng ta đều là hậu duệ của lão Lý gia."

Bố bày tỏ quan điểm của mình. Nếu sau này mọi chuyện cứ diễn ra theo kế hoạch đó thì anh sẽ không có nhiều thời gian nên bây giờ cứ vui vẻ đi thì hơn. 

Bố cởi quần áo, để lộ phần thân dưới yếu đuối, chậm rãi cởi áo của mẹ, dùng đôi tay có thể khiến đàn ông phát điên, nhưng phần thân dưới của ông lại không có phản ứng.

Mẹ tôi không thể tin được. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rung lên nhưng mấy phút sau, phần thân dưới của bố tôi vẫn như cũ. 

"Trước kia ta nhìn thấy ngươi cùng A Cường quan hệ tình dục, ta rất có cảm giác!" Bố nhìn mẹ chờ đợi. 

"Thật sao? Vậy thì nhanh lên và thử lại đi!" Khi nghe điều này, mẹ tôi cảm thấy như thể bà có một thanh kiếm quý. Cô ấy lo lắng và tự nhiên cởi quần tôi ra và nuốt chửng con cặc vốn đã cứng cáp của tôi chỉ bằng một miếng. 

"Con có cảm thấy không? Chồng! ~" Mẹ liếm cặc tôi một lúc, rồi dùng một tay chạm vào viên thịt của bố và hỏi. 

"Không, các ngươi càng dâm ô! Càng hưng phấn càng tốt, A Cường, các ngươi cũng có thể thô bạo!"

Tôi thấy bố tôi nói thế, khi đi ngang qua đồng nghiệp của mình trước mặt, ông ấy có thể đụ mẹ tôi rất thô bạo. Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi lại trở nên dày hơn. 

"Ôi chúa ơi, cặc của bạn đã to hơn rồi, tôi nghĩ tôi muốn nó!" Mẹ nhanh chóng đảm nhận vai trò và nói như thể đang say. 

Tôi ngước lên nhìn bố và thấy ánh mắt đầy khích lệ của ông. Tôi không khỏi cảm thấy chắc chắn trong lòng nên giơ tay tát mẹ một cái. 

Một tiếng "bốp" vang lên, đôi má vốn trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Thấy cô ấy vẫn còn ngơ ngác, tôi nói với giọng thô tục: "Mẹ kiếp! Loại gà nào gọi là cặc?"

"Đúng! Con cặc, tôi muốn con cặc to của con trai tôi." Mẹ liếc nhìn bố, há cái miệng nhỏ nhắn và nói với giọng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ dâm đãng, sao mẹ dám dụ dỗ con trước mặt bố? Con cặc to của con sẽ không dạy cho mẹ một bài học đâu." Tôi nhấc cặc của mình lên và tát vào mặt mẹ. 

Mặt mẹ áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy há to miệng và lè lưỡi đón nhận cái tát từ quy đầu của tôi. 

"A...Mẹ, mẹ thật hư hỏng, mẹ thật sự muốn ăn cặc của con sao? Thôi đi!" Tôi không khỏi ậm ừ trước những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của cặc tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ. 

Mẹ tôi nghe lời tôi nói thì vui mừng như nghe được chiếu chỉ của vua. Cô cầm túi thịt từ dưới lên trên bằng cả hai tay, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng và mút. 

"Ôi...Mẹ...con thổi hay quá..." Cảm giác ngọt ngào của môi mẹ và lưỡi mút vào háng tôi khiến tôi không khỏi vặn vẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi, nuốt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng của tôi. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu...ah..." Nghĩ đến việc đút dương vật của mình vào miệng mẹ trước mặt bố, tôi mừng đến mức suýt ngất đi. 

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm vui mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực. Phần sau đầu của tôi đập vào tường, toàn thân tôi run rẩy. 

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Tôi vội nói, mông tôi di chuyển càng lúc càng nhanh.

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút dương vật của tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

Thật khó để tôi xuất tinh dễ dàng như vậy. Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi rất vui. Tôi ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông tôi, buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông tôi. 

Tôi không buông ra cho đến khi mẹ tôi khó thở và dùng tay đánh vào đùi tôi. Cô ấy vội vàng rút cặc tôi ra, hé miệng ra và tham lam hít lấy không khí trong lành. Nước dãi từ khóe miệng cô ấy tràn ra, nhưng tôi không đợi cô ấy nghỉ ngơi mà lại nhét cặc của mình vào cổ họng cô ấy. 

Bố vô cùng thích thú nhìn, phần thân dưới của ông dường như có chút sức lực. 

Mẹ nằm ngửa, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết giơ cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo trước mắt bố. 

Còn con cặc của tôi đã được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp đưa dương vật to lớn của tôi vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú giỏi thật…bú giỏi quá mẹ…bú mạnh…”

Mông tôi chuyển động một cách hào hứng, và con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi một cách thích thú. Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

“Bố ơi, nhìn mẹ dâm đãng quá, mông nhô cao quá, bố giúp con với!”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên háng tôi như một con chó cái, cái mông cao trắng nõn hướng về phía bố tôi, nhưng ông ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi, thân dưới hơi nhô lên. 

Ông bố nhìn thấy chính con trai mình dùng con cặc khổng lồ đó chọc vào miệng nhỏ của vợ. Cảm giác bị sỉ nhục và bị cắm sừng khiến phần thân dưới của anh chậm rãi phản ứng. 

Anh nhìn thấy vợ mình ngậm con cặc trong miệng phát ra âm thanh như "Ừ ừ" đồng ý, cặp mông cao lắc lư từ bên này sang bên kia như một con chó cái. 

Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi nghịch nghịch cái âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ, rồi dùng môi mút môi âm hộ ẩm ướt, rồi mở môi âm hộ ướt ra liếm cẩn thận vào khe hở, rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ rồi kêu lên một tiếng để hút mật.

Niềm khoái cảm trong cơ thể mẹ giống như những đợt nắng nóng, nối tiếp nhau. Phần thân dưới bị hút mạnh và quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng và kích thích. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại ngậm lấy con cặc to lớn của con trai, cô cho con trai mình bú cặc mà không hề xấu hổ trước mặt chồng. Cảm giác loạn luân này khiến cô cảm thấy hưng phấn. Cô không ngừng thở hổn hển, ý nghĩ dâm đãng trỗi dậy, mông cô không ngừng cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực to trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng ngậm con cặc lớn không ngừng rên rỉ “Uh-huh”. Mông cô ấn mạnh xuống, lưỡi của con trai liếm sâu vào trong âm đạo cô. 

Trong lúc thúc và liếm như vậy, mẹ tôi lên đỉnh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. Từ âm hộ của cô, dịch âm đạo màu trắng không ngừng chảy ra. 

Mẹ lên đỉnh nhanh chóng nhờ sự nỗ lực của tôi khiến tôi phấn khích. 

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa con, tiếng mút của mẹ vang lên, tiếng rít của mẹ tràn ngập cả căn phòng. 

Tiếng mút dưới cơ thể mẹ tôi càng cường điệu hơn, giống như một người đàn ông rất đói đang uống mật hoa. Niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt, một âm thanh lớn vang lên trong môi âm hộ của mẹ tôi. 

Tay phải của mẹ nắm thật chặt gốc cặc của tôi, đồng thời đẩy mạnh qua lại, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ bú cặc tôi thật mạnh, phát ra tiếng động lớn, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy khó chịu. 

Cảm giác ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trườn mông. Mẹ dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi, nuốt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến dương vật của mình nằm trong miệng mẹ trong lúc mẹ thổi kèn cho mình khiến tôi thỏa mãn đến mức gần như ngất đi. 

"Mẹ...con thoải mái quá...ah...Mẹ...con liếm con ngon quá..."

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh.

"Ồ, con sắp xuất tinh rồi. Con muốn xuất tinh vào miệng mẹ." Tôi vội vàng nói. Tôi không muốn bố tôi tát tôi. Xét cho cùng, mức độ loạn luân giữa quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng và bắn tinh vào mặt là khác nhau. 

“Ồ, được rồi…” Bố nói với giọng mơ hồ. 

“Con yêu, bố con đã đồng ý, nhanh chóng xuất tinh vào miệng anh… Anh muốn…” Nghe được câu trả lời của bố, tôi không nhịn được, chỉ càng đẩy mông càng lúc càng nhanh.

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút dương vật của tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

"Ôi... con sắp chết rồi mẹ ơi... làm thế này đi, con... sắp xuất tinh rồi..."

Con cặc sắp nổ tung bị bao bọc bởi cái miệng ướt át và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông tôi, ép đầu mẹ di chuyển so với mông tôi. 

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con xuất tinh đây..."

Giọng tôi khẩn trương. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ tôi nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. 

Đồng thời, anh ấy đang mút mạnh quy đầu to lớn của tôi, như thể anh ấy muốn hút cạn toàn bộ cơ thể tôi, ngăn không cho nó tích tụ bất kỳ sự tích tụ nào. 

Cặc tôi co giật, từng đợt tinh dịch bắn ra. 

Để nhận được những tia tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, mẹ anh đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi rồi đọng lại trên má cô. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Vừa mới xuất tinh quy đầu rất nhạy cảm, thiếu niên dù sao cũng có rất nhiều tiền. Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi đã trở nên to hơn và cứng hơn trong miệng mẹ nhờ sự kích thích của cú bú của mẹ, và tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và dương vật căng cứng. 

Đồng thời, tôi xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình bằng cả hai tay. Một tay xoa vào gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu và xoa bóp. Ngoài ra còn có một biểu hiện say sưa trên khuôn mặt của tôi.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Tôi nói đại khái.

"Chồng ơi, đến xem con trai của anh đụ em thế nào!~"

Mẹ tôi nói xong, mẹ vội quay người lại, dang chân duỗi thẳng mông, giục tôi: "Mau lên! Con ơi!... Địt mẹ từ phía sau..."

Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi háo hức đụ con cặc của mình, dang rộng hai chân của mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày cộp nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng hổi, ​​mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi Chúa ơi...đẹp quá...thú vị quá...ah..." Mẹ lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của tôi. 

"A...chết tiệt tôi...đúng...chính là nó...ồ..."

Bố nghe tiếng kêu dâm đãng của vợ, cảm nhận được bức tường da thịt ấm áp của vợ ôm chặt lấy cặc anh trai, kích thích anh phồng lên bùng nổ. 

"Con sướng quá... mẹ kiếp trước mặt bố... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển và khó thở. Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "Địt mẹ chết đi! Con ơi, đụ mẹ thật mạnh trước mặt bố con để ông mạnh tay hơn mà đụ mẹ đi!"

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên một cách dâm đãng, "...mạnh hơn nữa...đập mạnh nữa...âm hộ của con sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Con sắp ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ muốn bế con của con...làm cho mẹ có thai..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. 

Mẹ, người thường đứng đắn và tao nhã, sẽ rất quyến rũ và dâm đãng khi bị tôi đụ trước mặt bố.

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... dùng con cặc to của con... đụ mẹ con đến chết... Ừ... Ừ..."

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, ta chịu không nổi nữa!" Tôi nằm ngửa mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của tôi đã gửi đến những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi mẹ tôi buông người ra, tôi nằm lên cái mông to của mẹ. Con cặc to lớn của tôi bị ấn chặt vào âm hộ của cô ấy, và những dòng tinh dịch loạn luân bắn ra.

Tôi đối mặt với cái lồn nhỏ giọt của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở thành một tấm vải ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ dang đùi ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm hộ của mẹ cho tôi. 

Nhìn vào lồn mẹ mà tôi có cảm giác muốn đụ mẹ thật mạnh. Toàn bộ máu nóng trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. Phần thân dưới của tôi lại cứng lên và cặc tôi bắt đầu nóng lên và sưng lên. 

"Con trai! Hãy đến và làm tình với tôi đi! Tôi muốn nó quá!" Mẹ nhìn thấy vậy vui mừng khôn xiết, nhấc mông lên và lắc lư lần nữa. 

Lúc này tôi tự hào đến mức lật người và đáp xuống phía sau mẹ. Tôi nhìn thấy cặp mông cao và môi âm hộ sưng tấy hướng ra ngoài, ngoằn ngoèo như thở, như vẫy tay động viên tôi nhanh chóng đưa cặc vào.

Lúc này, sự dịu dàng trước đây đã không còn nữa. Gà trống duỗi thẳng thân hình dài thẳng tiến vào, hoàn toàn chìm vào trong bức tường thịt ấm áp của gà mẹ. 

"A! Thật tốt quá..." Người mẹ cảm nhận được thân thể dưới của con trai cứng ngắc, trong lòng rất hưng phấn. Cô không khỏi hét lên, trong tiếng rên rỉ còn có chút khóc lóc. 

"Tao sẽ đụ chết mày! Mẹ kiếp, con cặc của con trai mày to cỡ nào?" Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, tôi vỗ vào cặp mông trắng như tuyết rất thô bạo. 

"Lớn quá! Địt mẹ chết đi!..." Mẹ rất hợp tác, cặc tôi lại ngóc đầu lên.

"Mẹ đĩ, tự mình di chuyển mông đi." Tôi tát mẹ một cái nữa, dùng tay giữ lấy đùi đang mở rộng của mình để giữ vững cơ thể và để mẹ cử động mông. 

Tôi đứng nửa ngồi xổm, vắt chéo eo, mẹ tôi đỡ giường bằng hai tay, cử động người qua lại, tận hưởng sự dịu dàng của mẹ. 

Tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ, cuối cùng thử hết các động tác cho đến khi cả hai kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Con cặc của tôi bất ngờ bị cắn nhẹ khiến tôi bị sốc và mất trí nhớ. Tôi thấy mẹ tôi đang bĩu môi nhìn tôi và mỉm cười. Tôi ngồi dậy nửa chừng, ôm mẹ trước mặt, dang rộng hai chân rồi nhét con cặc to của mình rất chính xác đến điểm thấp nhất rồi nhét thẳng vào. Khi tôi lọt vào bụng mẹ, mẹ theo bản năng quàng tay qua cổ tôi, ôm lấy tôi như một con gấu túi. Tôi ôm mẹ trần truồng và bước ra khỏi giường. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhét vào trong âm đạo của mẹ, mẹ cũng phát ra âm thanh dễ chịu. 

Sau khi bố tôi bị kết án, mẹ tôi và tôi sống cùng nhau, và chúng tôi đương nhiên không phải lo lắng gì về thế giới của mình. 

"Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ thoải mái quá. Con trai con ước gì nó không bao giờ ra ngoài." Tôi nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng trong tay mình và nói lớn. 

Khi tôi bước ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm, con cặc to lớn của tôi theo bản năng giật mạnh vào lỗ mỡ của mẹ khi tôi di chuyển, tuy chỉ chậm và nhẹ nhàng nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn phát ra tiếng thở nặng nề. 

"Con hư... ừm... đừng làm thế nữa... ừm... sẽ hành hạ mẹ đến chết... ừm, đừng co giật nữa, ừm, đồ biến thái, ừm, đừng, dừng lại... ừm..." Mẹ quàng tay qua cổ tôi, hé đôi môi gợi cảm rồi thở gấp.

“Vợ yêu của anh,” tôi vui vẻ nói, nhìn người mẹ gợi cảm của mình. 

Con cặc to lớn ngay lập tức đậu vào âm đạo của mẹ tôi. Dương vật dày và cứng lấp đầy lỗ mỡ của mẹ tôi. Cho dù bây giờ tôi không đẩy, mẹ tôi nhất thời cũng sẽ không chịu nổi.

Khi tôi bước vào phòng tắm một cách cố ý và chậm rãi, tốc độ chậm đến mức tốt hơn nên nói rằng tôi đang đi dạo. Cơ quan sinh sản trần trụi của mẹ và con được kết hợp. Trả tiền xong, tôi đưa mẹ vào phòng tắm, vặn nước trong bồn tắm rồi đặt mẹ vào.

“Mẹ ơi, mẹ xinh quá, con muốn đụ mẹ quá” Tôi nói to với mẹ choáng váng trong tay. 

Lúc này, trong mắt tôi, mẹ không còn là mẹ nữa mà chỉ là một mỹ nhân đỉnh cao, một người phụ nữ mà tôi yêu mến đến tận đáy lòng. 

Theo lời tôi, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhấc chúng lên. Con cặc to đánh vào môi lớn của mẹ tôi rất chính xác. Khi quy đầu to lọt vào, tôi đưa dương vật to và dày vào âm đạo của mẹ. Lúc này cơ quan sinh sản của chúng tôi hoàn toàn ở trong nước nhưng tôi đã tìm được vị trí lỗ mỡ của mẹ quá chính xác. Phải nói là tôi hiểu cơ thể của mẹ. Khi tôi và mẹ tạo ra những âm thanh thoải mái, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi cuối cùng đã được kết hợp lại.

Lúc này tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ, ngồi trong bồn tắm thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Mặc dù có một số lực cản với con cặc to lớn của tôi trong nước nhưng tôi vẫn cố gắng đẩy âm hộ của mẹ lên xuống. Khi con cặc lớn đã đưa hẳn vào âm đạo mẹ, tôi vắt hết nước ra, con cặc to đã thọc sâu vào âm hộ mẹ. Khi tôi rút cặc ra, nước trong bồn tắm dường như ngăn cản tôi rút nó ra. Con gà trống to lớn ương ngạnh vẫn cứ đi theo con đường riêng của nó, thọc lên thụp xuống cái lỗ mỡ của mẹ tôi. Dù mẹ có ngồi trên người tôi, âm đạo lớn không thể chứa đầy nước ấm nhưng quan hệ tình dục dưới nước vẫn rất thú vị.

Tôi và mẹ trằn trọc trong phòng tắm như thế này hơn một tiếng đồng hồ. Lúc này mẹ mừng quá nên tôi đụ mẹ. Lúc này tôi đặt mẹ khập khiễng của bé xuống và để bé nằm trên bồn rửa. Ở vị trí này, mẹ tôi có thể nhìn thấy mình đang được đụ từ phía trước, và bà cũng có thể nhìn thấy quá trình làm tình của hai mẹ con chúng tôi từ tấm gương bên.

Tay mẹ đặt trên bàn trang điểm, mẹ chủ động nâng mông lên. Tôi nắm lấy hai cái mông to béo của cô ấy bằng cả hai tay, rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa, và tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Hmm...thật thoải mái...nó chạm vào bụng mẹ..."

"Thật thoải mái...con cặc to thật mạnh mẽ...ummm...ahhhh..."

“Mẹ lại đến rồi con à… Con ruột của mẹ, xuất tinh cho mẹ…, xuất tinh vào bụng mẹ… Mmm… Mẹ sắp sinh con của con rồi… ahhh… xuất tinh… ahhh…, ahhhhhh,” người mẹ rên rỉ lớn, cơ thể run rẩy dữ dội.

Giọng mẹ hơi khàn. Cô không biết đây là lần cô đạt cực khoái bao nhiêu lần. Lúc này, mẹ cô đã kiệt sức nên giọng nói không còn the thé như lúc đầu. Nó thậm chí còn bắt đầu trở nên khàn khàn. Khi mẹ cô run rẩy dữ dội, cô nhìn thấy mình trong gương sắp lên đỉnh lần nữa.

"Mẹ tốt... con trai con cũng muốn vậy... Mẹ con chúng ta cùng đạt cực khoái nhé...ah..." Tôi rên rỉ thật to và thoải mái, không cố ý kiềm chế việc xuất tinh của mình. 

Khi con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to của tôi. Âm đạo nóng bỏng và âm đạo chật hẹp lúc này không chịu nổi con cặc to, từ mắt ngựa phun ra một dòng tinh dịch, tất cả đều tiêm vào tử cung mẹ tôi. Tôi không biết có thể kết hợp được bao nhiêu tinh trùng trong số này với của mẹ tôi. Khi tôi và mẹ lên đỉnh cùng lúc, chúng tôi đột nhiên rơi vào im lặng, mẹ tôi hoàn toàn ngất đi vì sung sướng.

Vài tháng sau, nhờ thành tích xuất sắc của đội do tôi lãnh đạo, tôi đã trở thành quản lý. Tôi đang ngồi trong văn phòng, Hoàng Tô Phần ngồi xổm dưới gầm bàn, nghiêng đầu vào giữa háng tôi và liếm cặc tôi một cách thỏa thích. 

Nhờ sự giúp đỡ của Hoàng Tô Phần và Từ Đình Đình, tôi đã tận dụng được cơ thể trưởng thành và quyến rũ cũng như những chú gà trống xinh đẹp trong sáng và đáng yêu của họ, điều này đã khiến tôi trở thành bậc thầy trong lĩnh vực kinh doanh. 

Tôi thấy Từ Đình Đình tới rót cà phê cho tôi nên rủ cô ấy đi cùng, đồng thời nói với hai cô gái nằm bên dưới cách đối phó với vị khách giàu có tiếp theo. 

"Nhân tiện, bạn có tin tức gì về Lưu Vũ Hồng không?" Tôi chợt nghĩ đến một nam cấp dưới khác của tôi, Lưu Ngọc Hồng, người không đi cùng nhưng sau đó đã từ chức. 

"Không, sau này tôi không từ chức, nghe nói khi tôi lên bắc, tính tình của tiểu tử đó chắc chắn không tốt lắm..." Cái miệng thanh tú của Hứa Đình Đình thả cặc tôi ra, trả lời. 

“Hmm…” Tôi rên rỉ, nhớ lại lần cuối cùng tôi đến thăm bố trong tù. Mô tả của ông về ông Liu rất phù hợp với đặc điểm ngoại hình của Lưu Vũ Hồng. Anh ta không thể là đứa trẻ đó, và điều đó thật vô nghĩa...

Sau khi tôi không thể hiểu được, tôi đã ngừng suy nghĩ về nó. Tôi cởi quần áo của hai người phụ nữ, nhặt cặc của mình lên và nhét thật mạnh vào...

---Kết thúc——
